[音楽]
古代の変金術は不思議だな。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりです。
イエーイ。
ということで皆さんお集まりいただいて
ありがとうございます。こんちゃんルー
ちゃんルーちゃん合ってる。じゃ、あの
ひしちゃんって言っちゃった気がして今
あって思ったんだけど合ってました。ん
ちゃん、ルーちゃん、ひしさん、こきさん
、ゆとぴんさん、ポえさん、あられさん、
小石キさん、ライカさん、こんばんに、
こんばんにとりです。ともりです。ともり
じゃないです。ちゃん、ポンなリーザの
配信はや極めてもろて。そうだ。だめだよ
。ダめだよ。そうだよ。ダめですよ。くじ
さん、こんに来てくださってありがとう
ございます。
俺2
人いたので玉ねぎインパクトクリアです。
玉ねぎインパクト2
人いた。もうさ、あれでもね、難し何人が誰がどう言ってるかねこの一瞬じゃ覚えられない。短期記憶なさすぎて。
絶対
ま、ということでね、今回はお集まりいただいてありがとうございます。私の時空始まろうかなと思ってて。え、あなたがいる時空運命の始まりの鍵や。面白くは言えないな。
[音楽]
この運命の始まりの鍵。え、何?ちょっと
待って。みんなさ、教えて欲しいんだけど
。昨日お疲れ様ありだなました。
ありがとうございまし。コメント、あの、
Xとか色々コメントまだ稼せてないんです
けど。いや、時空ワクワクしてます。
ちょっと泣いた人いますか?これ時空すら
どんな感じなん?なんかあのネタバレとか
じゃなくてこう感想だけ述べて
感想だけ
[音楽]
いやあ時空そっていうそういうことか。
そういうこと。そういうこと。泣きはし
ない。あ、泣きじゃしないんだ。なるほど
ね。泣いてないけど5分手が止まった。
ほうほうほうほうほ。めっちゃ良かったと
だけ言ってく。うわあ。うわ。ええって
感じ。うえ。見プレイだけど泣いた。うわ
、ミプレイでも泣いたんか。じゃ、これ
泣くか。これ泣くか。未プレーで泣くなら
泣くわ。ネタバレなし。感想きつい。ああ
、でもだからそういうことか。なんかもう
言っちゃうって感じか。情報。あ、そう
いうこと。稲さん、あじさん、こんばにこ
に来てくださってありがとうございます。
いや、無料空食らった感じ。マジやば。
じゃ、私も無料空やろう。やってないけど
泣いた。うわ、やってなくても泣くんだ。
この物方。やっぱ時空だわ。これが時空か
。ほよばくんさって感じ。ああね。そう
なるほどね。ちょちょちょちょいい感じ。
ちょっと情報を得たところで
りいちゃんコメはこみコメあと今回は
コメントを見て欲しいけど内容もすっかり
読んでほしい。オッケー。まあまあまあ、
理解できるかできないかって感じだけど、
ま、ちょっと盛り上がっていきますか。
ちょ、集中プレイモードにだけさせて
もらって。
音大丈夫だよね?原身の音さすがに大丈夫
。ミスターミックさん、こんばにこに来て
くださったありがとうございます。では、
運命の始まりの鍵やっていこうかなと思い
ます。私の声、そして運命の始まりの鍵の
原神の声大丈夫でしょうか?
大丈夫と確認が取れたら行きましょう。
どぞさんこまりに来てくださって
ありがとうございます。高評価チャンネル
登録よろしくお願いいたします。集中
プレイドプレイドじゃない、プレイモード
大事でしょ?そうだと思ったんだよねとか
やるか。
え、今日終わるかな?どうなんだろう?今日終わりそうかな?わかんないけど。納金納金ちょっと編成編成意味わかんない。
3人入ってんだけどま、ガチパ
出発する。
最強ガチパでとりあえずナターモードでいくか。終われともあ、本当主人公にした方がいいのになるからとパイモンじゃないか。こんなところで会えるとはな。
[音楽]
あ、主人公入れた方がいい。マジ?ちょっとこの後変わ。いや、私インフォメーションなんで。
リアンさん、ここで何してるんだ?
うん。で、
え、音大丈夫?
言っとくけどな。おいらたち別にお前を探しに来たわけじゃないからな。お前のダイエットとか筋トレには今んとこ全然興味ないぞ。
オ、分かってるって。私も鬼チじゃないからな。
教え後の意思はちゃんと尊重するぜ。
あ、大丈夫。ありがとう。やんさん。
ま、でも適度な酸素運動は
にあって一なしだ。軽く動くだけでも違うんだぞ。例えば私の代わりにこの辺りの見回りをしてくれるとかな。
うん。うん。BGM
だけ上げるのはもうちょい原身の方かな?ちょっとあげてみた。
ちょ、原身が逆にうるさすぎたら言って戻す。
ああ、冗談だ。実はスケットが欲しくてさ。
なんだ金マン。ノーキンマンがなんかやってる。
登場の国ではボディビル大会の準備をしてるんだけど。
ボディビルタイガ私トレーニングをしたいからって理由で盗を抜けるやつが多すぎて見回りの人手が足りないんだ。
うん。
放者でやっていい?そ、これを
だからってお前が見回りしてるのかよ。大会に向けて準備しなくていいのか?
[音楽]
もう大会もいいんじゃない?
最高のコンディションを作るには
日頃からのトレーニングが大事だ。
うん。なるほどね。
直前になって焦ったってしょうがないだろう。
そうね。
それに見ての通り私の体格じゃメジャーな階級には出られないし。
え、
出られる階級には張り合える相手がいないんだ。
ねえねえ。ええ、や、逆宝の持ち暮らされみたいな感じやん。
そういうことか。
え、かわいそうなんだけど。そんなことある?
な、なんでこっちを見るんだよ。おいらを出場させる気じゃないだろうな。え、そもそも同じ階級にはならないだろう。
放者がダメならパイモンもダメだけど、どっちかいいならどっちかいいよね。
なあ、旅人、さっさと手伝ってやろうぜ。じゃないと大会に引きずり出されそうだ。
うん。私こ、私左行くか。こっち邪魔なん?い。よし。パイも久しぶりに見たけど空中浮きすぎだ。確かにね。同じ身長ぐらい浮いてるからね。何せ浮いてんのつって。このイさの発言切なかったな。切ないねか。
[音楽]
悲しい。
めくませを受けてもらえちゃうなんてな。ま、いいよ。さ、お願いだ。スパイマの願いは別にどうでもいいけど。安の願いはね、すっかりすしっかり叶えてあげたい。のぞみさんこんばんは。こまりに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
人ともありがとな。とりあえず辺りに異常がないか確認してくれれば十分だ。簡単に見回ってくれればそれでいい。
うん。も大きくなったし。
あ、あっちを見回ってくれ。後で場の国で落ち合おう。
オッケー。
任せろ。また後でないやんさん。おらたちブラブラするのは得意なんだ。
[音楽]
ブラブラ?そうなん?よっしゃあ。すいません。あの、本日バイク壊れてるんで退場ですね。これもう終わったら次のえ、でもそういうことなんじゃないの?もう、もう次直前みたいな。
感じなんじゃない?
次は何に会えるかな?
見回り、見回り行くよ。ちょ、あのね、今、あの、わかんない皆様にもね、説明すると、今、マーびか様のちょっとあのバイク壊れてまして、でも今現在使えない状態になってます。あの、そうですね、主人公ちゃんが代わりに、まカ様の代わりやってくれるみたいなんです。そこだけご了承ください。
[音楽]
なんで壊れて?いや、なんかね、ダめだっ
た。なんか、あの、私が暴れすぎて多分
壊れてるから落下攻撃の過ぎで壊れてます
。多分
次も一応ギリギリになったの間違。あ、
そうなんだ。次もあるんだ。でももう、
もう木前でしょ。推薦上位の。ま、ま、
そう。ガスケツ
ガチのバグ。いや、全然ガチじゃない。
ガチじゃない。全然ガチじゃない。
こんなもんでいい。
修理できる人連れ出してるじゃない。そう
、そう、そう。修理できる人も一緒に探検
中だから。オッケー。よっしゃ。付近で
見回りをする。見回り。どこ?ここ何か
あんの?
飽きたってこと?いや、違うよ。あの、
なんか強すぎてなんか一旦禁止みたいな
感じ。
どちらかと言うとえ、待って。どこ?ここでしょ?この辺でしょ?ここ?あれ?上庭。はい。も飛んで。
[音楽]
あれ?
お、
今まで気づかなかったけど。
え、何それ?
ここって洞窟があったんだな。
え、元々あんの?え、アブレ増えたとかなのかな?
[音楽]
あれ?ヒルチャールがいるぞ。
え、
休んでるのかな?
どうした?
攻撃してくる気配はないみたいだ。
うん。洞窟だ。マイクラやってる。
なんでこんなところに隠れてるんだ?
え?どうした?話けこか
な?起こしちゃったか?
どうじゃ?大丈夫?
お、逃げたぞ。ひ、あなたの有名人。おいらたちのオーラに威圧されたのかもな。
[音楽]
うん。
今ならワンパンでこそうとしてるやん。え、でもなんか見ちゃいけないシーン見ちゃったみたいな感じじゃない?ちょっとごめんな。ごめんなもしなんかしてたら申し訳ない。本当に申し訳ない。何か落ちてる。何落ちてる?
あのキラキラのやつか。
え、
きっとキルチャールが落としていったんだ。
どういうこと?何これ?これでしょ?これ。この棒。
うーん。宝物を拾ったと思ってこに隠そうとしたところ。
おいらたちに見つかって慌てて落としたんだろうな。
うん。
ちょっと見せてくれ。
まあ、ヒルチャールのことだし、どうせ大したものじゃないだろうけど。
ヒルチャールを舐めすぎている。なめ腐ってる。パイモンヒルチャールを
どうしたんだ?真剣な顔して。
そうでしょ。何?何?何?妖怪ウォッチ。
普通の鍵じゃないか。
でも確かに変わってるな。
どういうこと?
ナっぽくはないし。あ、どこの国のやつだ?棒と。コンボとよくわかんない星。宇宙船スリープポットのなんでわかんのそれ?これはこれはにならんやろ。
[音楽]
宇宙スリープポット。え、何の宇宙線だ?
え?どういうこと?
スリープトってちょっと待てよ。
宇宙船スリープポット。
え、そんな名前なの?
まさかお前がテイアットに来た時に乗ってた宇宙線のことか?
うん。え、これが普通の、あ、そういうこと。これが普通の鍵と思ってるパイモン。やばい。ヒルチャールよりも黒幕だわ。まるみさんこに来てくださってありがとうございます。え、自分で飛んできたんじゃ。それな、それな、なんかパ、なんかパイムかしいな。
[音楽]
うん。
でもなんでその鍵がこんなところに
[音楽]
知らない話のか。
うん。宇宙人だった。あ、そういうこと。えー、ここにこいつもちゃんと持ち歩いてるよ。え、
個目知らないって。それ、その話当たり前に出てきてるけど。出てきてた。え、それな、あ、知らないんだけど。
[音楽]
え、原身こんなに遊んでるのに知らないことある?何それ?
おい、完全に同じものみたいだな。お前のものじゃないってことは?
[音楽]
え、鍵は全部で2
本しかない。私とお兄ちゃんが1
つず。え、ねえ、知らないよね。ホタルどうした?なんかノり移ら。もしかして相案もう作られちゃってやばい。
え、入ってるよ。家してきい。もう兄弟マジマジだよ。本当に一応大の任務とかでシレット触れて。あ、そうなんだ。本当に。でもシレトじゃない?お兄ちゃんとええつって
やっぱりな。おいら今やっとお前が宇宙人じゃなくて降臨者なんだなって実感したぞ。
おお。それありがとう。え、でもわかんないね。
ラナさん、こんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。読み飛ばしというかなんかもう読んでもふわみたいな感じよね。何惑星?理惑星じゃない。
[音楽]
状況を整理して論理的に考えると
シルチャールがこの鍵を拾って隠してたってことは
うん。
お前のお兄さんがこの近くで落としたってことだよな。
拾ったがわかんないよね。
ひ、もう本当ガチストーカーかもしれなくない?相作った説を押したい。え、そうよ。これはね、完全に相作られてますね。
[音楽]
つまりお兄さんは最近この辺りに来てたんだ。
うん。お兄さん夢もやめてもらってもいい?あなたのお兄さんじゃないからね。お父さんみたいなことを言い始めた。いや、宇宙。
え、それなもう全然知らない話ばっかなん
だけど。
猫の惑星私犬からこようかな。実感してた
。あ、もでしてた。それな。ええ、もう
全然わかんないんだけど。世界に2つだけ
の鍵。そうだな。何気なくさの見回りを
手伝っただけなのにとん大発見だったぜ。
うん。お兄さんの手がかりま見つかる
なんて。
お兄さんと言ってないからセフ確かに
このままここで手がかりを探すか。
うん。
それとも先に放場の国に戻ってアンサに報告した方がいいのか?どう?こにいたのか?
来てくれた。よ
しっかり見回ってくれてるみたいだな。
いや、ずっとここにいました。すいませんでした。ストーカーでもストーカー被害に合ってるかもしれない。
イアンサんでここに包上の国で落ち約束だっただろう。あれ?黒幕?黒幕本当に
[音楽]
ちょうど大発見があってお前を探しに行こうかって話してたところだったんだぜ。
うん。正規の大発見。
見回る必要はなくなったって伝えに来たんだ。ついさっきボディビル大会が中止になってな。
え、なんでなんでなんでなんで
もうすぐパトロール隊が見回りを引き継いでくれる。
なんでなんで待って待ってなんでなんでなんで
GPS
つけられてないよね?ちょっと首回り確認しようか一旦急に中止だなんて何があったんだ?
え、物騒だね。
アビス教団が攻めてきたんだ。
ちょっとうちらの鍵を探してる間に
分とかの話しよう。こんなに早く予想が適中地中するなんて。お兄ちゃんがまた動き出してるみたい。
今度こそチャンスを流さずちゃんと話さないと。
アビス教団の名は知ってたが、これほど大規模で高範囲な動きを見せるのは初めてだ。
何よ。
まるでナた相手に戦争を仕掛けようとしてるような。
うん。すぎて笑。
でかいとは言ってもたの教団だろ。
それが戦争の国。あなたと戦うつもりだなんて信じられないぞ。
え、なんでなの?え、でも私たちが、私たちが現凶なら私モド変えるよ。全然モドでもいいよ。戦い。
アビス教団って普段はこそこそ行動してるイメージだよな。
うん。おいらたちもこんな状況は初めてだぞ。一体何をしようとしてるんだ?
うん。りーちゃんって兄弟いるの?今日男の子はいない。全然全然帰るよ。
[音楽]
1人っぽい。1
人っぽい。嘘でしょ?姉妹だ。
場の国の情報だけじゃ選境はっきりしないけど。防衛は今のところ問題なさそうだ。私は成果競技場に行って人様に状況を確認してくれ。
[音楽]
うん。
あそこが中数だからな。
なるほどね。いや、でも申し訳な。私のせいでって何?
一緒に来てくれるか?あなたの英雄がいてくれたら心強い。
私も状況確認しに行きたい。そうね。長女長女だよ。
よし、じゃあ一緒に行こう。
レッツゴー。お姉ちゃんぽ本当に本当にマジか。兄弟兄弟モド帰る。モンドは巻き込んでよし。モドはいいよね。スリーブボットず何それ?マジでそれだ。
何?
あ、ね、本当なんかさ、リア友とかにも
よく言われるよ。妹っぽいよねって本当に
。今おじさんこんばにこに来てくださって
ありがとうございます。
現在スリーブボットの鍵持ってビビって
ます。
仲い。めっちゃ仲い。
妹から見たりーちゃんやばい。おもろ。お
様
確かにね。確かにね。
ほお。君の方から来るとはな。ちょうど人をやろうとしていたところだ。安さ旅人もいるなんて。
うん。
なおさら高都合だな。
結構しっかりしてるし。お姉ちゃんば本当?え、なんかあれだよね。なんかという時はなんとかなるけどみたいな。なんかでもたまに逆転してないみたいな時もある。宇宙船という単語
[音楽]
年ぶりに聞いたかもしれない。確かに宇宙船ね。
状況は分かりましたか?
まあ様、
伝達士から何か報告は?
あなたの各地にアビス教団のものが一斉に現れた。
うん。
明らかに組織的かつ計画的な動きだ。
ええ?何よ?もう何のために?
数も相当多いと見える。アビス教団の勢力が知らないうちにここまで拡大していたなんて。
うん。
この件がなければ知もなかっただろう。
アビス、アビス何してんの?最近何してるんすかね?
[音楽]
つまり総力を上げて攻めてきたのですか?
うん。
でも目的は一体
うん。今するリーちゃんを妹ちゃんがカバーしてる夢じゃやばすぎ。でも確かにそんな感じかも。私が、私が圧倒的ボケだね。
私も疑問に思っている。
アビス教団はこれまでナでほとんど動きを見せなかったし
何か因縁があるわけでもない。まさかナに破れたアビスの敵を打つためなんてことはないですよね。
うん。現実でもポン。え、全然、え、全然あれだと思う。隠してるつもりでいる。
[音楽]
あ、でも家族のボケなのポンではなく、え、なん、え、どうなの?わかんない。わかんない。ボケかポンかわかんないけどわかんない。その違いわからず私には
理由としてはちょっと弱い気もするけど、あいつらなら十分あり得るぜ。
うん。え、でも家族の前は全然出る。心開けば出るけど、心開かん場合は多分しっかり物だと思われてる。一見マジしっかり物だから。
[音楽]
総攻撃した方が良さそうなのに今になってな。え、それな確かに何をしてるやん。
まだ定はできん。
相手の真の目的を探る必要があるな。
うん。それで勝てそうなのか。被害はどんな感じなんだ?
私紛る戦いなんてないからね。
確かに連中は総力戦を仕掛けてきた。だがアビス教団が今相手にしているのは
うん。
真のアビスと戦い勝利を掴んだばかりのナの勇志たちだ。
え、そうだよね。だっておかしくない?なんかここで来ちゃうのって感じじゃない?ソリー猫かぶり。いや、そうでも猫かるよ。猫ちゃんにゃんにゃんだからね。
しかもそんな勇志たちが国中にいる。
[音楽]
ああ、アビス教団の戦力は
本物のアビスとは運の差だ。
あの終わりなき猛のような気迫は感じられないな。
なるほどね。わかんない。リアルと今でもあんま別にあんま変わってない気がするけどちょっと打ち解けた感じって感じかな。
[音楽]
だからルナちゃんと仲いいやねちゃんと別に仲がいいけど猫かぶってるわけじゃないよ。だが戦争と同じように重く受け止め
被害を最小限にとめなければならない。
なるほどね。そうだよね。
各部族にはすでに防衛体制を整えてもらっている。旅人、今回の件はの問題だ。
[音楽]
うん。
君は私と共に成果競技場にとまってくれても
え、いや、行きます。最人身で戦わせてください。ガイアとデルクのように私を行かせてほしい。いや、今回の件私に関係があるそうだよね。
どういうことだ?
いや、今アビス教団を当しているのは私のお兄ちゃんだから。そうなんです。実は。すいません。
インフォメーション出してください。私に
。私に出させてください。戦争終わった。
護弊しているタイミングって今なら
仕掛けるのも。あ、そういう疲弊か。疲弊
してる。今なのかな。そういうことなのか
な。でも超強いの分かるっしょって感じだ
けどね。
護違かった。
何語弊したかなと思ったよ。
私も違うかなと思って読み直したよ。
まさかそんな関係があったとはな。
うん。
それで君は彼の目的を知っているのか?
いや、ま、でもあれなんじゃない?世界、世界制服じゃない?中学
年生の夢なんじゃないかなって思ってるけどね。隠してるって言った直後にこれ。ええ、いや、でも今うちらの関係は隠してないから。
ここはね、何言ってもいいと思ってるから私。
今2人の関係はそんなに良くないんだ。
やめて。喧嘩してるみたいな。してない。してない。身長的にちょだよね。多分中二の夢だよね、これね。
[音楽]
一体何が起きたのかお兄さんに会って確かめようとしてるんだけど、向こうはずっとこいつを避けてるみたいでさ。
なんだよ。なんで避けるんだよ。私なんかやったの?直接言ってくんないとわかんないよ。
[音楽]
なるほど。
兄大原価か。うん。よくあることだ。よくあんのか。
だておい。本当に状況理解してるのか?
[音楽]
うん。いさん、どんなポンしたの?私が、私がポンしたから怒られた。他の男の子と喋っちゃったかな?そしたらお兄ちゃん以外の男の子と喋んないでくれるって。
さすが君たちだな。ち繋がってるよ。
兄大喧嘩1
つで世界の運命さえも揺がすとは。
うん。今ライカさんと同じこと言ってる。まさか。
今回の襲撃については君も予想だにしていなかった。
うん。
そして君はこれまでと同様ナを応援してくれる。
いや、すごいわ。
そう思っていいだろうか。
いや、そう。もちろん当たり前よ。まあびカ様とよね。兄弟ガでと巻き込むのがいや、すごくない?もう何?もう世界喧嘩だよ。
[音楽]
ねえ、まびかとかからしたら早く行って
くれよってならんのかな。確かになんだ
こいつらつって。お兄ちゃんの隠してた
宝物を勝手に捨てた。あ、そういうこと
間違いやりそう。私やりそう。もちろん
当たり前の前の
それなら安心だ。一瞬みになるかと思キッ
としたよ。でもそんな言葉を聞いて私が
ドキッとした。
現時点の情報によればアビス教団は名のあるの方へ武力を集中させているようだ。
うん。
勝手にプリン食べたかも。
ここに残るつもりがないなら名のあ字を支援してくれると助かる。
はい。もちろんもちろんよ。何でもする。
私も一緒に行くぞ。今のところ上の国への攻撃は落ち着いてるからな。
[音楽]
うん。
戦力は必要なところに分配するべきだ。
あ、任せたぞ。
助けが必要になったらすぐに知らせてくれ。
オ、行くよ。倒しに行く。行ってくるね。行ってくるね。バイクの調子だ。あ、ここか。ここに行くんだ。へえ。セーブデータ消すより上履きの上履きじゃない。上きの方がって何?上書きの方がきつい。それな。え、でもやだよね。私動物の森のセーブデータを消す。消したらね怒るよ。
[音楽]
あとポケモン。それの
つだけはね、本当に起こる。あ、でも原神も起こるな。キめじゃん。もうめだよ。そんなんもうあれしトラリじゃないか。
[音楽]
まんちゃん売っちゃった。やばい。じゃあ消し太郎。いや、怒るよ。
私
君たちどうしてここに?もしかして増援?
うん。上武器のつ確かにね。
ああ、エンジン様の指示でな。状況はどうだ?
元気かい?
お前が家に引きこもらずにこんなとこにいるなんて。
うん。
よっぽどやばい状況なのか。
[音楽]
私の漢字録いいねえ。な、なんかあれ作ってよ。
1年の集計みたいな。
やばい。
あったらおもろそう。
手ほどじゃないけど、
ちょっとイライラしちゃって。
各部族の中でも名のあ字が集中的に攻撃されてるって言うじゃない。
うん。
私たちが弱いとでも思われてるのかしら。
ムう。ムーを使う女の子はなかなかいない。
考えれば考えるほどむかついてきちゃって。
家にいても全然本に集中できないし、もう。
[音楽]
いや、マジでさ、絵に描いたような女の子だよね、ストラリーって。
なるほどな。それで怒ってたのか。
絵に書いたようなおばあちゃん。
アビス教団なんて名前からしてセンスゼロよね。読者にとって分かりやすいってとこだけが鳥の三流小説の悪役みたい。
言いすぎ。言いすぎ。絶対言いすぎ。アビス教団でつけたの絶対上だし。
[音楽]
え、誰がつけたんだろう?恵、恵、アビス教団。人格否定から入るの?それなすごいよね。いや、おもろいわ。ナキャラぽ確かに
お兄さんの組織ひどい言われよな。
うん。もし私ならとっくに解明してるねえ。私だったら私だったらね。うーん。
[音楽]
教団かな?
え、つまりお兄さんはアビス教団側の人なの?
[音楽]
そうなの?エビス。エビス今やばい。
ムかついてたからってさすがに言いすぎたかも。
[音楽]
みんな迎撃が先だ。
え、
後で話そう。
オッケ。
ナイス。エビ間違えた。
いいストレス発散になりそうね。
ついでに気まずい空気もなんとかなりそう。
可愛い可愛い。
21歳りで
最後の言わなくて良かったんじゃないか。
おい、とにかくみんな行こうぜ。
うん。ビールめっちゃ売ってくれそう。燃やし。
よし。
ほたちゃん。ほたちゃん単体で行く。
ほたちゃん単体。
いやあ、死ぬだからやめなって言ってんの。たちゃん単体で行くとか絶対やめてって言ってんの。
ちょっと待って困ったな。生き返らせるか。
世界を熱の
もちろん抵抗単機と
1秒主人公1
秒で終了したわ。やばい。怖い怖い怖い。やめて。撃たないで。
危ない危ない危ない。
働きなさい。
オ、オ、オッケー。い、いいよ。
次、次、次。開幕だ。
次の人たち。
は、
ともり。もり。
すっきり。
すっきりすっきり。危ない。危ない。特に炎と雷はそうなる。確かに。そら、ソラ君主人公の時はまたちょっと別の意味もありそうな反応なのよね。そうか。
[音楽]
え、そうなの?どっちも見たい。
さすがクグクラスバーバだな。
うん。
あんたがいるって分かってたら名のあ字へ支援に来ることの必要性を考え直してたのに。
[音楽]
うん。うん。やられるの早すぎて見逃した。見逃さないように成長しなきゃ。こっちに合わせるスタンス。おかしい。
どこへ来るか考え直した方が良かったのはアビス教団の方よ。
うん。
経験からしてさっき連中が襲ってきた方学にアビス教団の拠点があるはずだ。
え、奥、
この勢いで畳みかけて一気に奴らの拠点を叩いちゃおうぜ。
え、いいの?
ここで戦闘があったのですね。手は必要ですか?
あ、大丈夫です。いや、あ、明らかに立ち話。
名のアジの戦士たちも来たぞ。
うん。いや、明らかに立ち話し中。
あれだけの対戦の後だ。
え、可いい。
みんなの連携も抜群だな。
い、そのリボンみたいな。それいる?これ
わざわざ自分でつけたんかな?フェルトで
。フェルトでこう正方形のさ、フェルトを
ギュってしてさ、こうギュって言ってつけ
たんかな?私もやってたな。小学生の
ちびっちゃい頃に。フェルトって何?嘘
でしょ?なんか布みたいなやつ。
え、フェルト?わかん。え、説明むず。
フェルトフェルト
知らない。嘘でしょ?
フェルト
え調べてみてみんな。ちょっと100均と
かで売ってるからみんな
みんないかい
で一気に攻め込むぞ
うんベルト違うよ。それはえ、これ総力
戦艦感強い。え、好き。ありがとう。あ、
ちょなんか待って。変な変なことしちゃっ
たよ。
はい。ナルトナルト巻きやん。それはうず巻きやん。え、生地生地。そうそうそうそう。や
薄い犬みたいなやつか。そうそうそうそうだよ。兄弟め
[音楽]
手加減なしよ。風ジは任せたからね。
ベルトって言ったらベルトになった。おじやん。おじやん。じ
りのおじやん。チコペ。あ、そうそうそうそう。太ちこさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
再放するん?いや、気が向いたらするよ。全然できる。
でもなんかそんなでかいことをやったりはできない。カサカサした感じの表面のやつかな?え、なんかそうになんかね、貼れるようとかあるよ。何使?
[音楽]
あの装置は何なんだ?
体内のエネルギーが吸い取られるみたいだ。
うん。
なんかゴムとか時作ってたよ。いや、
何これ?私の私の心が吸い。ちょ、待って。死なないで。死なないで。
[音楽]
もう少し。
え、結構何楽しいね。戦いあるやん。女子力高いじゃん。お、じゃん。女子力。女子力。よ契約を。
そうだよ。一見助力高いんだよ。
外では言わないんだよ。太もがぷにってる可愛い女子が好きとか絶対言わないんだよ。外ではじ
うちに秘めてるからね。
ここでは解放だけど。は
逃か追いかけるぞ。
おい。いててていてて。
今説明してましたか?
確かに外ではな、何て言って?外で、え、
なんだろう。でも可愛い子可愛いとか言う
けどそんな語ったりしないでも同じ趣味の
人の前だけは話したい。そういうの
称え
とこ
をこれをこうこうだよね。こうだよね。
君がこの子たちのリーダーでしょ。
[音楽]
永遠のあ字に強。
え、誰君?君?ああ、ちょ、なんかかっこいい。かっこいいかっこいい。その件くれ。その件くれ。
[音楽]
いずれ対象を払う。
行け行け行け行け行け行け。可愛いゆみたいな感じ。働
[音楽]
そう。もう可愛いとかも言うし。あ、でもねかっこいいとかも言うかもしれない。そっちの方が多いかも。めだれ。
なんか相手に合わせちゃう。似たようなこと言っちゃう。
自分が思うことだけど、
もう止めろ。
じゃあ行くよ。めよう。契約をいいよ、いいよ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
2人輝がいい。
え、ちょ、これど、どうやってやんの?どうやってやんの?水開かない。水開かない。チ開かない。誰が凍ってても凍って一緒のこと凍ってほしい。笑わせ。
[音楽]
行け行け行け。
でもなんかさ、原身とかで好きな女の子なんかでもね、結構ね、
[音楽]
フリーナって言っても大丈夫だわっていう世間的にあれだからいいなと思ったんだけど、あ、この主人公で頑張んない。そういうこと。
あれだけど1
時はね、あの、あんまり言わないようにしようと思って放浪者、放浪者って言ってた時代があったな。
[音楽]
普通に好きだったけど
番じゃないからみたいな。
みんなよく頑張ったな。
放浪者好きのように見せてた時があったな。リアルでは
アビス教団の奴ら大したことなかったな。
余裕よ。初バレちゃうよ。あ、そういうこと。そっち目線のバレか。やばいな。
満足できる結果でもなかったけどね。
うん。
名のあ字の実力を認めさせてちゃんと謝ってもらうつもりだったの。
そうだぞ。ド座だぞ。
まいっか。さっさと帰って祝い酒でも飲んでモヤモヤを吹っ飛ばしましょうと。
いいの?それで
拠点を排除したからしばらくは周辺の奴らも大しくなるだろうな。
でもまだ気を抜かない方が良さそうだ。
うん。
気づいたか?普通なら拠点の攻略が終盤に近づくほど敵の抵抗は激しくなるはずなのに。
そうね。
さっきの戦い本気で抵抗してたのは本の一部だけで
うん。
他の連中は何かを察したかのように撤退でもあるの?
絶対撤退で終っちゃった。
拠点を戦略的に放棄しただけじゃない?
うん。
いや、そうは見えなかったな。なんて言ったって国相手に戦争を仕掛けてきたんだぞ。
そうね。
猛烈な勢いで進行してきたにしてはさっきの動きはどうも違和感がある。
ああ。
つまりアビス教団は何か企らんでるってこと?
ええ、恵ビス教団は酒を塗って酒を売ってアビス教団は何売ってんだろうね。
[音楽]
情報が出揃ってないから確かなことは言えないけど警戒を怠らず防御をしっかり固めておこう。
はい。
結局アビス教団の目的については何も
分からなかった情報が足りなかさず。
ホタル下が回ってないよ。もしお兄ちゃん
に会えたら私の問題もあなたの問題も解決
できるかも。放場の国に1回戻ってくる。
1回あ、1度行ってくる。あの鍵が唯一の
出がりだから。え、指紋認証とかどう?
やっぱり鍵のことが気になるのか?もし鍵を手がかりに兄弟の居場所が分かれば
やっと会えるかもしれないし。
戦いだって早く終わるかもしれないもんな。
そうだな。読み方似てるって思ってたのに。滑舌がダめだ。滑舌が似せられたなかった。
え、もう行っちゃうの?
1段落に1杯やろうって誘うか。
迷ってたところだったのに。
うん。ここにはシストラリバー様も私もいる。安心して行ってきな。
オおけ前。革命全夜かなんかすごいね。こんばにさんこんばんに。今仕事が終わった。お疲れ様です。
[音楽]
仕事終わりに即来てくれてありがとう
ございます。今時空夜明け前です。見たら
見たらわかるつってね。わあちゃんだと酒
飲む方が大事だろ。そうね。指紋認知
危ない。指紋認知危ない。でもなんかよく
言うよね。確かに
これもっと上洞窟付近に戻って調査達する
。あ、そういうこと。
まだまだ上中まで行かなきゃいけない。
くやりを切らすために私に酒じゃ釣れねえぞ。私は酒じゃ釣れねえぞ。私あれマカロンなら釣れるからね。写真だけで下ニを突破したカ。え、すご。
[音楽]
結局ここに戻ってきたか。
うん。
確かヒルチャールが落とした鍵を見つけたのはこの辺りだったよな。
そうだね。
他に手がかりがないかちゃんと調べようぜ。慰たちも待ってるしな。
オケ。なんかある。え、何?
あ、どこにも手がかりがないぞ。あのヒルチャール一体どうやって鍵を拾ったんだ?
もう盗んだんじゃないの?ぬ。
いや、でもやっぱ相か作ってください。鍋お嬢様連れてきたらりいちゃんは釣れるだそう。確かにマカロン作ってくれるからね。
お前のお兄さんがここを通りかかった時にうっかり鍵を落としたのかな。
うっかりやばすぎ。ポンでもポンすぎるって。あの昼探しにそう。それな、それな。マジで拷門タイムだよ。始まるよ。
ち、
こんな大事なものをうっかり落とすなんてちょっとま抜けな気もするけど。
うん。
ま、物をなくすなんてよくあることだしな。
誰してんこれ?あ、な、あ、もぶちゃんだ。もぶちゃん
よかった。助けて。
良かったちゃうやん。どういうこと?
え?どうしたんだ?
何?何?
え?何?何?何?何?何?運命?どういうこと?誰よ、この女?それな?
あ、いえ、そんな場合じゃないわ。何?可愛いけど。
助けて。あの魔物たちがずっと追いかけてきて。
[音楽]
うん。
もう体力の限界なの?どうにかできない。
得意分野だよ。でもモナどこに?え、どこ
?どこ?モブにして可愛いじゃ。え、それ
な。可愛い。声も可愛い。確かに可愛い
モブだよ。でもでもげ、
現凶現凶現幻想幻想
を見てるか?
そうだぞ。魔物なんかどこにいるんだ?
どこにも見えないぞ。
大丈夫ねえ。見えてる?あ、幻覚か。
[音楽]
え、何を言ってるの?意味が分からないわ。
いや、あなたこそ。
すぐそこに迫ってきてるじゃない。長を言ってる場合じゃないでしょ。
え、カルヤの目だけど何?何を?あなた誰?
えっと、おいらたち本当に冗談なんて言ってないぞ。何も見えないんだ。
ごめん。霊感なくてごめん。
そんな、もういいわ。なら一緒に逃げましょう。あいつらが来る。
え、何?何?何?髪の毛どうなってんの?くるくるしてる。くるくる?あのくるくる保てんの強。でも本当に何も見えない。逃げるって言ったってどこへ?え?何?どこに行くの?行くわ。
[音楽]
わけがわからないやつだな。何が見えてるんだよ。
うん。恵ビ寿教兄教団にやられた。
何?何?何?え?どういうこと?
おい、本当に怪我してるみたいだぞ。な
んでだよ。ないよ誰も。
早く行こう。
何?何?何?もう世話のかかる子ね。本当にされてるぞ。あ、そういうこと。工作員なの?これ。
[音楽]
おい、大丈夫か?一体何がいるって言うんだ。
どうしたの?てか三つ編みとくるくる。あ、くるリンパしてるんだ。三つ編みして。
え、この髪型可愛い。
[音楽]
すぐそこにいるじゃない。
何?
危ないからあなたたちだけでも逃げて。
大丈夫よ。立てる。ほら。え?ああ。の敵だ。の敵だ。急に見えるようになった。
あ、やっと見えたの。私たちあとちょっとで殺されるところだったのよ。ごめん。魔物は任せて。
お願いね。救世主様。
き、救世。
そう。ご機げよ。そこにまたここにいるんですか?働
来てくださってありがとうございます。さんこんばに
何?何?何?何?ちゃんがやる。推薦十字。
おい、終わったのか?天すぎる。なんかやってること。何も見えないぜ。
[音楽]
大丈夫。バイモン見えるの普通だよ。
なんかお前後期と戦ってるみたいでちょっとおかしかったぞ。
いや、あれだよね。てかいつまでとってもホタルマジ。え、それなでも急に喋り出すからおもろいんだよね。
[音楽]
なぜかわからないけど彼女の手に触れた瞬間見えるようになった。
手にこ
そうね。肩だったらダメだったんかな?もう
回試してみよう。他に魔物はいないか確認したい。もう
回手を触りたいってだって火用高いのかな?確かに
可能性あるよ。やばいやばい。
は何?何?何?何?シの巨人かなんか?え、触って欲しくない。ごめんね。ベタベタしてたかな?ごめんね。お風呂入ってないの?昨日ごめんね。な、なんでもない。確認しなくても大丈夫。近くに他の魔物はいないから。
[音楽]
え、なんで照れてんの?どういうこと?どういうこと?どういうこと?な、何?何?何?何?こ、え、え、え、
さっきはそれどころじゃなかったけど。
え、こうやって改まってあなたに触れられ握られると
[音楽]
うん。
なんかちょっと恥ずかしくて。
え、自分不器用ですから。あ、あそこ。あ、それで、それでキュンされちゃったのかな?もしかしてやばい。名前わかんないからなんとかちゃんと言いたいボケしたかったの。できなかった。
大好きな靴舐めて見えるようになるかだめ。一旦ね、靴ね。靴舐め大事よ。やばい。意味わかんない。あ、ごめん。ごごごめんね。
お、手を握っただけだろ。何照れてるんだよ。
うん。いや、ほら、昨日遅かったですから。
えっと、あ、そういえばまだ自己紹介してなかったわね。
うん。
私はティレル。
ティレ
助けてくれて本当にありがとう。
ティレルちゃんマジだりティレルじゃん。いいっていいって。おいらはパイモン。こいつは旅人だ。見える魔物ならどんなやつでもボコボコにしてやるぜ。
[音楽]
見える敵ならね、見えない敵は無理らしいわ。パイモン。
でもさっきの魔物って一体何だったの?
それな。
私にもさっぱり。魔物は確かにそこにいるのにあなたたちは見えないって言うし。
うん。
から辛かってるのかと思っちゃったわ。
ごめんね。からかった上で手触っちゃってごめんね。フロキャン。フロキアンだから怒られちゃったん。可愛い名前や。いい名前だ。言い方によっておもろいな。ちょっと
どんな誤解だぜ。女の子が魔物に追われてるのにシらっぷりで笑ってるなんてやばいやつじゃないか。
何?何?何?何?何?え?何?今の?今の必要?今の必要かな?プロキャンディ主は入ってます?ホタルが入ってないの?電型的な悪役だね。そんなこと絶対にしない。絶対にしない。
[音楽]
そうだぞ。
だぞ。
おいたちはそんなやつじゃない。見えなかったんだ。
うん。
あ、そういえばさっき怪我してたみたいだけど大丈夫か?
[音楽]
確かに。うん。
ちょっと足をひねっただけだから大したことないわ。
うん。
でもすぐには歩けないかも。あそこに洞窟がある。ちょっと休もう。ナパナパか。
それがいいな。手を貸してやるぜ。
うん。シャンプーとトリートメント教えて。あと香水。おもろ。おもろいな。
本当にありがとう。
うー。だったけど。
おかげでだいぶ落ち着いてきた。
また今度にしよう。言うの。また今度にしよう。
外に出たらまた魔物が来るかもしれないし。傷が治るまでここで大しくしてるわ。うん。未来が見えて辛くなってきた。それな。
[音楽]
人だとちょっと心配だな。ティレルはどこから来たんだ?
ティレルーん。遠くの小さな村からよ。
ティエル
歩いているうちに迷ってしまってここがどこなのかも分からなくなっちゃった。分からなくなってきた。間違いない。
[音楽]
救世主様を探すたびに困難はつき物なのかしら。
なんでよ。
不思議なんだけど。小さな村って何?小さな村ってどこだい?
救手。
そういえばさっきも旅人のことをそう呼んでたよな。
[音楽]
うん。
救世主って何のことだ?
救世主様名前のそれは村の名前言えないよ。
バック食べさせたら全回復するのかな?それとも七連れていくか。りんご
300個やばい。何時間かかるんだろう。
あ、ごめんなさい。思わずだってあまりにそっくりだったから。
[音楽]
妙だな。妙だな。そっくりな子。そっくりな子なんて
人しかいないんだよな。ちゃんと説明するわ。
ってことは私のお兄ちゃんに恋をしているから私に触れたくなかった。
え、お兄ちゃん、私以外の女の子と?え、お兄ちゃん?え、これもしかして昔何でも知ってる成人が私の村に立ち寄ったんですって。
おお。
成人はこう予言した。滅びの災わいがもうすぐ訪れる。
千人嘘つくな。
それと同時に救世も現れると
うん。
そろそろその災わいは訪れるはずなの。
え、
それでおばあちゃんに頼まれて救世主様を探す度に出たのよ。
うん。これやだな。なんかいい感じに進んでったら俺の嫁です。俺の嫁さんですとか言って。お兄ちゃん白らばすぎる。
ハロびの技はい。
何よこれ。なんか占い占いじゃないわ。予言よな。
私小さい頃から救世様にずっと憧れてたわ。
うん。王子様みたい。
今の語る救選手様の姿はばっちり目の裏に焼きついてる。
[音楽]
うん。うん。うん。
こんまにごっつさんこんまに。バイモンもいるから。
4ヶ月誰の方向に向いてんだ。パイマンは
あなたの髪を見た瞬間
イメージしてた救世の姿ったり重なったの。
イメージしてたか合ってるわけじゃないんだ。
なるほどな。
だから最初こいつを見てポカンとしてたのか。
それなら納得だぞ。旅人の実力なら救世主って呼ばれたっておかしくないからな。
そうね。
すでにいろんな肩書きを持ってるんだし
1つくらい増えたっていいよな。
うん。うん。うん。こんばこんばに。来てくださってありがとうございます。せ声優さんこんばんに。
[音楽]
うん。彼女じゃないの?
いやもう絶対そうじゃん。
お前のイメージとぴったりなんじゃなかったのか。
え、性別が違うのよ。救世主様は少年のはず。絶対にそうだ。絶対にそうだ。私のお兄ちゃん取ろうとしてるこの女。テレルワ許せない。
[音楽]
なんだよ。性別の条件まであるのか。
多様性に1
番近そうなこと言ってんの。おもろいな。多分誰のことが分かった。確かにそういう人がいる。
ま、そうよね。そうよね。略奪。そうだよ。一図で言って。
あ、そうだ。お前じゃないってことは。
うん。まさかし王様の方。旅人さん来ちゃう。来ちゃう。姫来ちゃう。
え?誰なの?
私のお兄ちゃん。
お兄さんがいるのね。あ、きっとその方が救世よ。
[音楽]
なお。
お願い。彼に合わせて
え、関係育むつもりでいる?こんな偶然もあるんだな。実はおいらたちもそいつを探してるんだ。
[音楽]
実はね。あ、実のお兄さんなのに。
そうなんだよね。
そのあんまり兄弟仲が良くないんだ。
お前が話すんか。
言たくないけど本当のことなんだからしょうがないよな。
[音楽]
え、兄弟なんか悪いわけじゃないから。元々めっちゃ良かったからね。ちなみに言っとくけど。
そっか。でも同じ人物を探してるなら協力し合いそうね。
[音楽]
うん。
少なくとも一歩全身じゃない?
うん。ガチ恋さて情報抜き出す系の人。え、怖い。怖い。声。乙女の声。
可愛い感じの声ね。恋した瞬間の声。
笑わざわばわざわい
が訪れてるのを信じてる。救世の存在を
信じてる。滅びのわい。救世ええわい
はいつか必ずれる
。みんなもそう言ってるわ。
そのくらいみんなって何?
そして救世主様は全ての苦しみからみんなを救ってくれる存在。
[音楽]
本当に?
それに私がずっと憧れてきた人なの。
[音楽]
私も白馬の王子様憧れてるけど一生同じ感覚
なあ。
痛いよ。痛いね。
痛いわ。確かに
滅びのわいとかさ。
イモンがそんなこと言うの?嘘ついてるようには見えない。
[音楽]
アビス教団に洗脳されているのかも。いや
、ま、恵比寿教団とアビス教団にやられ
てるわ、これ。
[音楽]
何?どうしたの?なんかそういうそういう
時期そういう時期ねえ。え、見れいないと
確かに服の王子と核服の王子。これくらい
の炎なら伸びれと。そうだ。片手まで
行けるよ。ひょんひょん。
え、ちょ、どうした?どうした?これ酔ってる、酔ってるか?なんかもうなんかなんかある?顔赤く
なあ。を取らしたぞ。あ、
きっと何か後ろめたいことがあるんだ。
うん。
ちょっと問い詰めてみるぜ。
バージョンならすぐ確かに同じ金髪男キャラというカーベを連れてきた。あ、あ、いいね。一旦カーベで正解を導き出。
どうしたんだ?アティレル様子が変だけど何か思い出したのか?
[音楽]
どうしたんだ?大丈夫か?
えっと、私大丈夫か?そういう時期なのか?なんていうかおいらが直してやるぞ。
その旅人さんが憧れの救世主様にあんまり似てるものだから。
おお、しかも危機から救ってくれてまさに命の人よ。
[音楽]
うーん。えっと、つまり目を合わせていられるのは生前ぜ前
秒が限界なわけ。わお。あ、みんな、みんな可愛い。可愛いラッシュ。可愛いラッシュやん。女の子だから許されるんじゃないか、これは。
[音楽]
え、なんか私早い、早くないって思うけどな、これ。
あ、何言ってるんだ?
ごめん。パイモンと同じになってしまった。嫁に来てくれ。みんな救世厄介。おただって。ほたちゃんなんてしまくってるから全員からこれやられてさ。もうわけわかんないよ。どういう、どんな顔をすれば
ごめん。
なんでもないわ。う、とにかく話はここまで。
うん。まだまだまだそんなそんなにあれよ。りんちゃんに分からないさ。分からないか。そういうこと。各こで嫁作って。そう。ちゃんがのんでりなの忘れてた。私がのんでりなの?そうなの?
[音楽]
怪我が治るまでしばらくここで休んでるわ。もし選手様を見つけたら戻って知らせてちょうだい。
うん。分かった。
本当に1人で平気か?お腹が好くだろう。
[音楽]
飲んでりディレルラティレルはどこまで引けますか?監凸します。
10凸ありそうじゃない?
私は大丈夫。こう見えて隠れるのは得意なの。
うん。
お腹が空いたら近くで食べ物を探すから心配しないで。
オかっこよすぎて見つめられないとか実際
あるんかな?え、ある
全然ある。え、目見つげつめんの結構あれ
だよ自分がうんつ目見つめんの苦手だな、
私何も意識しないとできるけど。分かった
。でも気をつけるんだぞ。うん。
意識すると確かに目空したがりになっちゃう。あるあるあるある。
[音楽]
だらけのやつだな。
わかんない。私が私だけかわかんない。
女の子全般じゃないかな。私ちょっと変わってるのかもしれないけど。いじゃめよね。私も人イケメンが目の前にいると。
[音楽]
まあ少なくともお前には行的だし。
怪我が治ればお兄さんを探すのを手伝ってくれるかもしれないよな。
うん。俺は推のコスプレの人は目合わせられでしょでしょでしょ。逆にないの?逆にいないのって何?何?みんながみんなが恋した瞬間は無理。恋した瞬間無理。この見た目がゆマだとしよう。りーちゃんはユマを
[音楽]
秒見つめだ。話もできないかも。私メなんだよ。
そう、もうそういうそうなんかうわ、好きってなってる人に話してたり絶対できないから無理だな。
今のところ他に手がかりもなさそうだし。ひとまず米のあ字に戻ろうぜ。
[音楽]
うん。うん。
もしかしたらまたおいらたちの助けが必要になってるかもしれないしな。
うん。りちゃんに彼氏いないのってこと?ないでしょう。
そんなね、いる人がね、あの、クリスマス
を1人でパーティーしたりしてないからね
。告白もできない。話しかけられない。
同じ空間に3秒も入れるかね。それなん1
回一旦倒れるかな?多分ポケモンバスル
始まっちゃう。
今年はクリスマス何するんですか?今年何
も決めてないわ。何も決めてない。
あえて外に出てみようかな。
あ、ドアム君があ、そう、そうだ。ドアの
君がいいもんね。別に今年の今年の
クリスマスだっていつだっていつだって私
はドアのぶ君と行けるからいいもんね。
ここに行こう。救世。
え、めっちゃ見ちゃうのすごくない?
もうね。あ、全然グイグイグイね。
配信外のぶ君と配信予定。そう。
お帰ってきたか。どうだ?何か手がかりはあったか?
うん。
普通に。え、すご。見ないともったいない。え、いや、なんか向こうがこっちを見てる感覚がもう恥ずかしいから目合わせて欲しくない。私が一方的に見るならいい。
おかしな出来事はあったけど大した収穫はなかったな。
うん。
じゃあ戦争を終わらせるきっかけはつめなかったか。
そうね。もう戦おうか。今ところ特に進展はない。そうね。
まあ大丈夫だ。あんたたちがいない間はほとんど停戦状態だったからな。
[音楽]
よかった。
アビス教団はあれ以上攻めてこなかったんだ。な
んだろうな。
向こうの糸がまだはっきりしない以上、こっちもむやみに攻めるわけにもいかないし。
え、何?何が隠れて?
兵たちには見張りを続けさせてるけど、今のところ目立った動きは確認されてない。
うん。なるほどな。本当一体何を考えてるんだろうな。
[音楽]
うん。サムネはドアノブか。ドアノブとドアノブとサにサニん。サンタか。サンタのコス。
3コス。
サンタコスサンタさコス言い方の必要あるかな?これ練習する必要あったかな?
[音楽]
それで食べらないよな。
悪いけど翔平たちのところに行って一言ねぎらってやってくれないか?
うん。サンタコスしてほしいです。
あ、あれでいい。髭もじの髭もじな感じでいい。合ってるかな?
ずっと交代で見張りを続けててい
相当疲れが溜まってるはずだ。
大英雄であるあんたに励まされれば私が行くより式が上がるだろ。
いや、でも別にヤんが言っても式上がるけどな。写真あげでね。ま、どうかな?どうかな?それはまたクリスマスのやつ。
クリコスプレでしたいならしたいと。え、確かに確かに。
いやんさん計算しすぎだぞ。やんさにそこまで言われたらお兄ちゃんが関係してるみたいだぜ。ま、そうね。行かなきゃ。
助かるぜ。じゃあ任せたぞ。
うん。言もありますから。そうだよね。言、あ、そうじゃん。言もあるしな。ちょっと
[音楽]
1年風代わりしてますからね、ちゃんと。
おお。我らが英雄前に
インフォメーション。
先ほどの戦いではご一緒させていただきました。覚えておられますか?
リボンの隣。リボンの隣だよね。多分ね。もちろんもちろんだよ。もちもち暴えてるよ。
いや、光栄です。今回の作戦に参加できて本当に良かった。
うん。一部、一部で免得典コスプレ。ああね。確かに。
いや、ちょっと考えとくわ。
見張り大変だろ。お疲れ様だぞ。
お疲れ様。まず全逸いらん。全一らん。
大したことありません。向こうも特に動きはないし、手持ちぶさなぐらいですよ。
えー、じゃ、原子野郎何か気になることは?
選に影響はないと思うんですが、アビス教団の奴ら攻撃こそしてこないけど、なぜか周辺をうろついてて。
うん。うん。うん。持ってる。そう。
コスプレ衣装変更。コスプレでね、
[音楽]
時々瞑想をしてるような仕草さも見られます。
え、
アビス教団のサー法なのか何なのか。
怖い怖い。
念のため部族のシャーマンにも来てもらいました。裏があったら大変ですからね。
うん。
ですが、特に何も発見できませんでした。おそらく奴らの信仰に関するものだったんでしょうね。それ以上は気にしないことにしてます。
うん。うん。
うん。やらないけど捨てはしない。もったいないじゃん。捨てたら
あいつらが自分たちのことをやってるだけなら戦いになるより全然いいよな。
[音楽]
うん。もうなんならあげたいくらいよね。やらんから。腹筋バキバキんやん。急に急にね。怪しい怪しい。まさかアビス教団の目的と関係が
シャーマンたちが無害だと言うなら気にしなくていいでしょう。
うん。
こっちに害がないならどんな怪しい儀式をやってようがどうでもいいですから。
そうですね。
どっちみちこっちから総攻撃を仕掛ければ奴らは手も足も出ないはずですよ。
これが戦力差による余裕ってやつか。
式も十分そうだし次に行こうぜ。
次に行こうか。もうちょっと何やってんだろうって感じだもんな。今何してんのって感じ。まだ攻めてこない。
英雄参りどうしてここにもしかしてわざわざ励ましに来てくださったのですか?
うん。インフォメーションね。ちなみに英雄インフォメーションだから間違ってるよ。
[音楽]
この人もバキバキなんだけど悪い人いません。この人も緊張。
え、そんなに、そんなに、え、
そんなに緊張することないだろう。戦場をくぐり抜けてきた戦士なんじゃないのかよ。
そうだよ。そ、そわそうし付けだよ。大丈夫だって私噛んだりしないよ。カンタル好きだわけだ。ね、わかる。カンタル好き。私も
それとこれとは全く別の話ですよ。
うん。
戦場に立つ機会は何度もありますが、大英雄言うと
1対1
で話せる機会なんて滅たにないですから。可愛すぎてみんな、みんなドキドキしてる。そういうこと?そんな世界線ある?
[音楽]
そりゃ緊張しますよ
ね。可愛い。質があったら立ち方や表情が変だったらいいか。
[音楽]
に悪い印象を持たれてしまうかもしれないじゃないですか。
え、可愛い。
大丈夫だってカン太たら大丈夫だよ。どんな君もどんな君もかっこいいよ。
誰もお前の立ち方や表情なんか気にしてないと思うぞ。
[音楽]
うん。
はあ。う、そうですよね。
いや、大丈夫だよ。いいと思うよ。よく頑張ったね。
あの、英雄様、小さなお願いがあるのですが。
どうじゃ?何でも言ったれ。
サインが欲しいのか?しょうがないなあ。
一戦お手合わせ願いませんか?
え?何を?何を?えちゃん、それ言ってしまったらオタだ。いやいやいやいやいやいやまあまあまあまあいいや。でもね、カンタも頑張って待つからね。リサイン。あ、リーサインある。なんかよくわかんないやつ。なんか超たまに乗せてるよ。
[音楽]
自分と重ねちゃうんだよね、今日で。か愛いじゃん。じゃんかめっちゃ可愛いやん。え、なんかめっちゃ前のイラストにね、乗ってる。探してきます。オッケーです。
おい、よ々しい声でとんでもないことを言い出したぞ。緊張してるなんて真っ。
うん。あ、そう。それに入ってた。確かに。さうりちゅ。これに書いてる。確かにこれに書いてるわ。中に書いてる。
[音楽]
嘘らなんてとんでもありません。今言わなかったらきっと衣装後悔すると思ったから。
可いいね。カンタル可愛い。
でも盗到直を抜けるわけにもいかずパイモン様少しの間だけ変わってもらえませんか?
うん。
またそんな弱気な声でむちゃくちゃな要求だな。
いいよ。
なんかお手合わせするらしいんだけど。なんかするらしいよ。何すんの?お手合わせって何?恋愛頭脳戦。
[音楽]
ホタル様を告らせたい。えい。
元々勝てるとは思ってなかったけど、まさかここまでの大さなんてな。
私の勝ち。頑張れ、カンタル。カンタル
1発目。1
発目てか何もやってないよ。カンタル
英雄にと戦えたなんて一生の自慢だ。
いやあ、今日はついてる。
うん。そう。ステッキっぽい。なんか弓矢のイメージなんだけど、どちらかというとパイモンの方が良いじゃん。
パイモンの方が
え、なんか戦いが終わった途端に話し方が変わってないか?
どうした?カンタル
男は戦って言葉を交わすんだ。もう英雄様とはばっちり打ち解けたからな。
そりゃ緊張もしなくなるって。
うん。なんでだよ。なんでだよ。ドエムだわ、これ確かに。
おいら、お前とは言葉をかわしたくないぞ。
うん。ところで付近に何か異常あった?
異常なし。今のところアビス教団の動きは確認されていません。
うん。え、なんかカンタルごめん。さっきのが好きだった。めっちゃごめんね。なんさっきのが好きだったかも。え、なんか僕なんか僕なんかって言ってるのに対して大丈夫だよ。大丈夫だよって言ってあげたかった。なんかもういいわ。
[音楽]
殴れた気持ち。殴られて気持ちいいだからね。
こっちも同じだな。もうちょっと回ったら帰ろうぜ。
うん。おかり。どうだった?翔平たちから何か報告はあったか?
[音楽]
これと言って重要な情報はなかったな。アビス教団の奴らが近くで瞑想みたいなことをしてるって話はあったけど
うん。別に外はなさそうだ。
お姉ちゃんリが出てきてる。みんなお姉ちゃんと分かった途端そのあ、この行動お姉ちゃんだわみたいな。俺恥ずかしいな。今までのストーリーとかもちょくちょくあれかもしれないな。あのカチーナちゃんに対してとか思われるかもしれない。
[音楽]
それともう1
つあのカンタルってやつめちゃくちゃ癖が強かったぞ。
うん。おねり。お姉みたいやん。
お、
なんでもない。気にしない。何?どうした?
帰ってきたの?
もうなんで誰も起こしてくれなかったのよ。
自分で起きなさい。
相当飲んだんだろう。お前酔いつれたらなかなか起きないもんな。
うん。ア、アネリーの方がいいかも。
酔いつれた時だって意識はしっかりしてるんだから。
て潰れてなんかないわよ。
エビス強度に引っかかった女。シトラリー。うじに厳しいり。いや、可愛いよ。可愛いよ。みーんこさんこんばに来てくださってありがとうございます。
それよりさっきアビス教団の瞑想とか言ってたけど。
うん。そうなんだ。シトラり。
お前も何か感じたのか?
さっき見た夢がどうも引っかかってんだよ。
何夢?
うまく言えないけど脈にノイズが混ざってるように感じたの。
ええ?いや、マジ可愛いよ。本当に可愛いよ。この女の子、このおばあちゃん。
[音楽]
ノイズ。
地脈や矢神の国に実質的な影響はなさそうだけど。
うん。
そう。
互いに干渉しない別の次元に存在してるみたいで直接的な脅威は感じなかった。ただなんとなく何かが起こってるんじゃないかって気がするのよ。
なんか勘が反対な。
侵脈やの国のことに
番敏感なシトラリでさえそんなあやふやな感じしかつめなかったのか。
何よ。
え、でもさっきのなんだっけ?なんとかちわなんだっけ?ティュレルティティレルティレルちんが原因。
そりゃあのストゥーラって小兵が呼んだャーマンたちにも分からなかったわけだな。
うん。
いやさ、後で一緒に族長のところへ行きましょう。このままずるズる先延ばしにしても仕方ないし。そろそろアビス教団を追い払いにかかるべきよ。
そうね。キュレル。キュレルかと思った。一緒ね。
クラスバーバからの提案なら俗長も同意するだろうな。ただ兵を集めるにはもうちょっと時間がかかりそうなんだ。
うん。え、そう。片柄セリフめっちゃ可愛いんだよね。そう。ドエムカンタルよりトゥレルがすげ。急に一符変わりすぎな。
[音楽]
1回転してるわ。
万全の準備を整えて挑まないと。
うん。
そういうのは観轄外。
任せるから。出発できるようになったら声をかけてちょうだい。
オッケー。ちょうどラリもいることだし、もう
1つ聞きたいことがあるんだけど。
私に何かしら?
何かしらとかね。一部の人にしか見えないものっている?一
部の人にしか見えない。
妙な質問ね。
思い浮かぶのは精神の世界から具限化した魔物、あるいは負の要素が形になった魔物ぐらいかしら。
え、でもどうなの?過去の過去の敵みたいな感じではないの?あの子は何?今の時代生きてんの?お兄ちゃん。いや、もう全然意味わかんないんだけど。こんな可愛いちゃんなかなかないぞ。確かに。ファルザンもね。
[音楽]
死んだ魔物の魂って可能性も考えられるけど、
この辺の話はちょっとやこしいし。
どこまでを魔物と定義するかってところとも関わってくるのよね。
確かにもうマジのガチ哲学。
はで結局どうなんだよ。超白式なグラスバーボさん。
もう口がうまくなってる。
何よ。私は考えたことをそのまま言ってるだけなのに。なんだかまるで私が知識をひけらかしてるみたいじゃない。
うん。
結論としては特殊な状況ではそういうのもあり得るってこと。でも私は今まで
1度も見たことない。以上。
シトらリでさえ今までの人生で
度も見たことがないならほぼないって考えていいよな。
そうだねえ。どういうこと?
[音楽]
何?
私が年寄りって言ってるみたいね。
確かに簡単には結論は出せない。可愛い。
可愛いよ。うちの子。うちの子だ。これ可愛い。欲しい。持ってるけど。今の話私だけピンと来てないんだけど。一体何があったんだ?
[音楽]
いや、見えないものを見ようとしちゃったわけよ。見えないものを見ようとしたらね。そう、そういうことよ。これまでの経緯を詳しく話した。
魔物が見えるきっかけが手をつぐこと。なんかわざとらしいわね。
かえかかい。え、めっちゃ可愛いんだけどねえ。めっちゃ可愛い。望遠鏡の望遠鏡覗いたわ。やばいよせ。
[音楽]
酒飲み人いやん。スクするよ。
ずるよ。絶対これ嫉妬だよね。え、可愛いねえ。もうねな、別の女の子の手なんて絶対繋がらないから。私アストラインとしか絶対手繋がないもんね。もうキれルのことなんて忘れちゃうもんね。
[音楽]
え、気にするところはそこかよ。
体の接触がトリガーなんじゃないか。
分かって可い。
たまたまその時は手に触れただけで。
可愛い。可愛い。可愛い。
いや、わかんない。高都合の、高都合の考えかもしれないけど、これは嫉妬よ。
それよりあんたの兄弟、つまりアビス教団の統治者を救主だなんて仰いでることの方が私は気になるけど。
真面目すぎる。何も抱いてないんだろうなって感じだわ。限界かし。それな。やばい。好きだわ。
そいつの正体は何なのか。
本当に本人が語ってたような単純な経歴なのか。
うん。
なんかうさん臭いんだよな。
ごめんな。
確かにね。こんな状況だから歌り深くなってるのかも。
いやいやいやいや大事だと思うよ。疑い疑うこと大事やと思うよ。
いや、嫌さが疑問に思うのも無理ないぞ。
うん。あ、なくつなめで大丈夫。確かに手繋がんなくても大丈夫そうだからよかった。
ストラリにも嫌だって思われないと思うし、
その子絶対裏があると思う。
可愛い可愛い好きねえ。可愛い。ひっとすれ女の子可愛い。わかる。
[音楽]
ええ、それはただの決めつけだろう。
あの子がスパイだと疑ってる。あの子自身が平気だったりして。いや、もう疑うも何も嫌なんだけでしょ。
可愛い。
さあな。彼女にしか見えない魔物や
人で荒野を彷徨ってたこと。そして敵のリーダーを救世と呼んでたこと。
うん。
警戒しておくに越したことはないだろう。
そうだね。
今思えば洞窟に
1人置いてくるべきじゃなかったな。
何があるかわかんないからね。
こっちが出撃するにはまだ兵を集める時間がいるから。
うん。
特に用事がないならもう一度様子を見に行ってきてくれないか?
[音楽]
オ、
何事も慎重に進めるに越したことはないからな。
分かった。私も気になっていたから行ってくる。
じゃあ決まりだな。もう
1回チネルの様子を見に出発だ。
どうしよう。なかったらこれ見て引くと決めた。いや、大事よ。ラリバちゃん強いし可愛い。最強だからね。
洞窟に入って確認する。わあじゃん。なんでよりにもよって手をつぐなんて展開になったわけね。
ねえ、可愛い可愛い可愛いな。可愛い。私はストラとしか手繋がないよね。私と手繋がく。もうあれだよね。
[音楽]
もうちょっと待ってみます。
上書きほど大事。
普段はそこまで歌り深い方法じゃないんだけどな。でも部族の安全が最優先だ。
うん。
この温度さだいぶ風引く。クシュン。ハクシュン。ほちに手繋いてあげて。本当にそれ。本当にそれな。こっちから行った方が早いんかな。こんばんは。夢くさんこんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ストラリ限界化オタでございます。
オッケー。には手をつぐだけで浮気なんだ
。え、手繋ぐの嫌でしょ。
りーちゃんはどこから浮気?え、嫌だよ。
めっちゃめっちゃ重たいこと言ってもいい
んだったらもうもう他の女の子と話さない
でレベルに言うけど言いたいけどね。言わ
ないけど。
ここだな。ティレルはまだいるのか?
[音楽]
うん。いや、なんか日常会話はあんましないでって思うかも。俺は空らくのでここへすぎ。いや、いいな、いいな。話すのだめか。いや、嫉妬するってだけ許すけど。相手の意識を重したいから基本許したいけどなんでってなんでだろっていうほぼ可能。
そうそうそうそうそうだから許すよ。全然けどええっていう
なんか静かすぎるぜ。
思う。
もしやんさの推測が正しければ
ここで大人なしく隠れてるわけないよな。
し慎重に中に入ろう。え、落とし穴あるかも。穴にはまるかもしれない。自分昨日風呂したんで
[音楽]
ならんやろ。それじゃそれおろるんるんが言うよ。
おかゆんの代わり。おか、オカるんの
代わりにオロるんが言うよ。今度雑談配信
でここら辺詳しくなそう。え、
私が用
のない雑談が嫌というような分かるがえ、
私も分かる趣味なのにむっつ。
え、怖い怖い怖い怖い。怖い怖い。気を
つけろ。ご信者と覇王色。うー。
ああ。
え、かっこいい。まさかティレルはやっぱり。
あ、ごめん。あなたたちだったのね。物音がしたからてっきり魔物が来たのかと。痛い。本当にごめんね。
そう。
気を張ってたもんだから。
え、これでさ、死んじゃったりしたらどうなの?これ私が死んじゃったりしたらどうなるの?痛くなさそうだったから避けなかった。ちょっと嫌だな。でも思った以上に痛くなかった。うわ、うわあ。
びっくりしたぞ。おいらたちお前にはめられたのかと思ったぜ。
本当だよ。怖いよ。怖いよ。怖すぎだよ。原身終了。ホタルボツ原身終了。
おいらたちを魔物と間違えたのか。まあ、こっちも挨拶もせずにこっそり入ってきちゃったしな。
そうね。怖いんだけど。
実はあなたたちが去った後ずっと気を張り詰めてたの。
うん。
魔物が来るんじゃないかって。足を怪我してから思うように動けないし。
ま、そうだよね。じゃ、一緒に来ようね。
怪我をして動けないのに1
人の濃さま確かにね。この人何なの?この人はどういう立ちの子なんですかよ。
て料理を作れるような環境じゃないでしょ。
うん。
う、あと
1時間半くらいで上にしそうなのよ。
[音楽]
この子の悪いところはね、可愛いとこだよ。可愛いから許しちゃいそうになるんだよ。何しても。
そんな正確に分かるのかよ。
ハラペコだったからさっきの攻撃がひョロひョロだったんだな。
でも筋肉もなさそう。可愛いから。可愛いゴールね。まブだと思えない。かわいそう。え、本当よ。本当よ。
不安でたまらなかったくせになんでこの前大丈夫なんなんで強がったんだ?
うん。どだって命の人に悪い印象を残したくなくて。
なるほどね。
すでに1
度助けられた身なのにさらに迷惑をかけるなんてそんなの耐えられないわ。
うん。印象大事にする人多いな。なんか運営さんが大事にした説。
気味しすぎだぞ。何をってるんだか。
うん。まあでも分かる。気を使うのは分かる。
もう強がったりしないから。
じゃあご飯食べに行こうね。バレちゃと同じ量食べようね。
本当に叩きがだけなのかな?
あの、お願いがあるんだけど、何か食べるものを作ってくれない?
[音楽]
しょうがないなあ。1
時間半以内に作るね。ちゃんと
時間半なの?ああ、非常食置いてどうしよう。片なくなってるねって。
ちょうどおいらもお腹が空いてきたしな。
特別にお前をおいらたちのご飯タイムに招待するぜ。
うん。何?何?何?あ、夜になり早いな。早い。月が早いな。
お腹い。
危ない。ここ。
これで上にしなくて済みそう。またあなたに助けてもらっちゃったな。
[音楽]
うん。こ危ないよね。
こんな、こんなの大したことないよ。この
調子だと仮がどんどん増えちゃうね。
そんなこと言わなくない?この子戦料理も
できない。何ができる?そう、そう、そう
。そこマジで何者?何者なの?これ
お前がこんなに食べるとは思わなかったぜ
。怖い怖い怖い。1人で長旅ができたわけ
だ。え、お皿で行く人見た。ビビるわ。
え、どうした?大丈夫?
セーブしてたつもりだったのに。こんな印象を残しちゃうなんて。
お兄ちゃんには言わないよ。大丈夫だよ。私にはストらりがいるから私はちょっと諦めて欲しいんだけど。お兄ちゃんには言わないよ。
いつの間にかすっかり暗くなっちゃったな。は、でもここの星空めちゃくちゃ綺麗だぞ。
[音楽]
え、それな、サラて、サラてね、だいぶだいぶ印象よ。え、押せなくなっちゃった。あ、本当あなたたちがいてくれてよかった。
うん。
ずっと洞窟に隠れてたから外の空気がすごく新鮮。今まで見たどの星空より綺麗に見えるわ。あ、いや、ここマジ綺麗だから。空に見てる。
[音楽]
もしかして
そんなに長く隠れてたわけじゃないよな。
うん。皿て皿界隈爆弾やばい。今流行りの言葉や。もう新しく出てきた会話や。上にしっかけた人からしたら体感時間が違うんじゃん。確かに。なんか距離近くないすか?そこだけ。真ん中だけなんか距離近くないですか?気のせいねえ。
[音楽]
小さい頃よく家の屋根に寝転んで星空を眺めてたな。
危ないことをよくする女の子やな。
ぼんやりとこの星空って本当に実在するのかなって考えたりしてね。
[音楽]
うん。も完全に置いてそれな。これまさか偽りの空に関係ある話?偽りの空。
でもおばあちゃんはそんなこと考えても意味がないっていうの。
うん。
うちの村の人たちは生まれてから死ぬまでずっと村の中だけで過ごす。だから村こそがみんなにとっては世界の全てなの。
[音楽]
なるほどね。いいやん。空に穴開いた。え、そういうこと?偽りの空りちゃ覚えてる?え、どれ?あれ?裏の世界の話なんだっけ?千人の千人のあれあのスマホの画面が割れたかのようなやつ。
この先もずっとこの星空の人でしか生きられないのなら
うん。
私たちにとってはこの星空こそが真実なのよ。
なるほどね。あ、でもそうだよね。そうなるしかないよね。それより外を見たいというのなら、海を目指してしまうというのなら魔人で空
割れたじゃん。え、じゃ、まびカがぶっ壊し見えた。空。
[音楽]
どこだ、どこだ、どこでだ?え、でも分かる、分かるんだけど。分かるんだけどピンとこない。どうしよう。
あー、分かったような分からないような。
やばい。対して言ってくれてる。
つまり今のおいらにとっては旅人と一緒に旅することが世界の全てみたいなことか。
うん。マジかよ。大丈夫。学と一緒だもん。私学と一緒だから。
感覚似てるもん。とりあえず合ってるようなちょっと違うような。合ってるような。私は自分の世界は大事にしてきたの。長い間ずっと
うん。
村での暮らし、思い出の風景そして子供の頃から憧れだった世種の物語。それが私の世界の全てだったのよ。
隕石のイベントやってない?バージョン
1.1のイベント何それ?何それ?
1.1なんてやってるわけないよ。1.1
って何?1.1って
ガチ初期じゃない?
放浪者のやつ。え、何?伝わる?あ、
伝わる方もいるか?ま、そりゃそうか。
わかんない。わかんない。
1.1
でもおばあちゃんの言葉はあまり好きじゃない。
うん。
たえ私の世界は小さくても
その外にどんな世界が広がってるのかは知りたいもの。
うん。え、私初めた。いや、本テだよ。本店。スラマッシュとモナのやつ。ええ、私フォンテの最後の方だよ。私もわかさすがに。え、スカラマンズ。あ、そうなんだ。
[音楽]
ええ、素わからない。それな、懐かしい。あの、これ本当にワクない、切ない。
おお、いいぞ。その位置だ。
うん。私
番最初あのナビアのナビアの復刻あたりをスメールの最後の方じゃなかったっけ?いや、全然虚無期間知らないもん。もう本テ度全部出てた。ほとんど。
え、そんなわけで救世主様を探すこの旅は私にとって第
1歩だったの。
うん。そう、フリーナ。そう、フリーナ見て始めた。しかもフリーナ復刻。そう、実装が終わったんだ。そう、そう、そう、そう。やろうかやらないか迷って結局終わった後に始めちゃうっていうで、あ様がその後ガチャで来て引こうと思ってたの。どっちも引けんかったわ。
[音楽]
歩ずつ自分の目と足で少しずつ世界を広げていくんだ。
うん。
そしていつかはこの星空の向こうまで。
え、すごい。無限の彼へさ行こう。
その時になったら子供の頃の疑問への答えもきっと見つかるよね。
うん。星空のそうね。
ほ、他、そ、外、
いつかは私も他の世界の人たちとこうやって座っておしりできるかもね。でもあなた今どこの世界にいるの?あ、そう。ライデン将軍。そう、そう、そう。だから私か持ってないんだよね。そう。あ、そう。本テールのそうなのよ。レイヤーの人のフリーナみたい。そう、そう、そう、そう。分かる、分かる、わかっていうか。そう。レイヤーの方。
[音楽]
そう、原身レイヤの方好きすぎて始めたよね。
説明するのもやこしいし、実はもう願いが叶ってるってことは言わないでおこう。
うん。ま、そうだよね。もう村出てるよって。
[音楽]
旧世主様を見つけて私の世界を守る。世界を広げるチャンスだって大事にしたいわ。
ま、でも救世を見つけるという夢がありますから。ま、一緒に覆おうかな。
私の頭じゃこれ以上に意味のあることなんて思いつかない。だから本気で頑張ってるの。
[音楽]
うん。なんだかおいらまで応援したくなってきたぞ。
ああ、ごめんね。私お腹いっぱいになると喋りすぎちゃうのよ。
どういう特殊能力?
おばあちゃんと一緒。へ
おばあちゃんラプンツルみた。私には夢がある。
[音楽]
みたいなやつ。
伝わる人にしか伝わらない。このボケ。
話せば話すほどティリルは悪い子じゃない
気がする。それな。お腹いっぱいになると
リリなる。そういうことだよね。よく話す
から。アウス兄弟に洗脳されてる感じも
じゃないし、やっぱり考えすぎかな。まだ
許すのは早い。まだ許すのは早い。
この瞳の奥に何が隠されているのかな?あ、待ってし。あれってあいつらだ。
どいつら?
また来たんだ。
うん。
え、どこにいるんだ?また見えない敵か。
またまた手を手を。
そうなの?
え、
ねえ、
見える?ねえ、グるちょうだい。
ああ、私は手繋いでないけど見えますけど
ね。私もね、見えますけどね。
本当よ。これで最後の最後裏切ら。え、
めっちゃやだわ。うん。ティレルは隠れて
て。
切れるは隠れててねえ。急に下行ったの早。本当
おいらには全然見えないけど絶対に無茶だけはするなよ。
うん。目線を外してから多分コ度な戦略確かにやばいよ。トラリーどうなるかわからん。怒られるかも。ばあちゃん絶対に見ないで。ばあちゃん。ばあちゃんを出してはいけない。前に出してはいけない。
絶対嫌がっちゃうからね。良くないね。の情熱先行は
水薦十字だから
今元素を使う。それな、その後出てくる元素炎だよ。じゃあ行くよ。バ絶対に見ないで。ましょうた。タチカタカナのポイント高い。ああ、ちょっとすいません。すいません。すいません。あの、お相手私です。すいませんね。
[音楽]
お相手私の方がやらせていただいてましたと思います。ふとや。
行け行け行け行け行け行け。それのそにラリ行っちゃったんだけどちょっとまに出せないね。ちょかわからない。
あら可愛い。うちの可愛い。うちの可愛いプリ開幕。
[音楽]
水薦杯の水薦ってなんなんで推薦なん十字杯だから。
え、なんか多かない人数。ちょっと待って。さすがに多いで。は
い。じゃ、珍しく多くない?
そら
やばい。本当に彩佳様が見てたのやばい。絶対やばい。おめだ。
[音楽]
あ、水薦という感じの意味な。そう。
片付いたみたいだな。出てきた。
お前が空気と戦ってるのを見るのにも慣れてきたぜ。
空振り女王みたい。
テレル大丈夫か?
テレルちゃん大丈夫?それ何?その、その手何?はあ。え?
テレルどうしたんだ?
見惚れられてる。
あ、ああ。うん。大丈夫。
え、
ごめん。ちょっと別のこと考えて。
え?別の男の人?どういうこと?どういうこと?どういうこと?そう、水と水。
そうそうそうそう。丸パクりはやばいから。そういうこと。何?別のことを考えてて。
[音楽]
あんな状況で考え事だなんて意外と肝が座ってるんだな。
そう。え、どういうこと?どういうこと?もうわけわけわけわかんないよ。旅人さん、その、その方誰ですか?やばい。怖い。怖い。見つかっちゃう。見つかっちゃう。
うん。
ただ守ってくれた人の背中をしっかりと脳りに刻みたかったの。それが礼儀かなって。なるほどね。なるほどね。ちょ、危ない危ない。シラバ怖い怖い。
勝手にしてくれよな。
[音楽]
うん。こいつあ、あざいぞ。
もう魔物もいないみたいだし、時間も遅くなってきちゃった。
今夜はここで休んでいかない?
うん。これさ、なんかさ、見惚れられてるっぽい感じ。なんかほーってぼーっとしてる感じのモードやる人いるけどさ。いるじゃん。リアルでもたまにいるじゃない。なんでなの?なんでそうなる?当くない?
[音楽]
確かにな。どうする旅人?
あ、うち来る。
今日、今日うち開いてるけどうち来る。よし、じゃあ決まりだな。で、ティレルなんで
[音楽]
1人で先に行っちゃうんだよ。
うん。りいちゃんにはわかんないよ。白ば参加者多そうな。いや、マジでやばい。あざくて何が悪いのって誰か言ってた。あ、あざいのはいいことよ。あざい。
可愛い子のあざとぶさすごい好きだからね
。私も
夜の静寂にちょっと
たまにいるオタ目の前に推しがいたらこう
なるよ。ああでもえとあった時めっちゃ
泣いたな。
ゆのかっこいいとこ見ててもそうならん
やろ。確かに
そうならないかも。え、矢神の国
泣くな。泣くでしょ。推しとあったら泣く
わ。話してめっちゃ手震えた覚えあるわ
ん?
お兄ちゃん。
[音楽]
それ私の花。
に植たんだけど。
お兄ちゃん、それにやがう
。痛いよ。頭痛いよ。
う、頭が
騒ぐ系のオタ。ティルはミホル系のオタ。
ああ、なるほどね。あ、なるほどね。
インタワットの花だ。そうよ。
頭の痛みが消えた。暗闇みの中で。
なんだか声が聞こえる。
え、まさに滅びの災わいと呼ぶにふさわしいわ。
お、
赤い空。
赤い空。赤きつきの時。
全てを重輪し尽くすの群れ。
うん。
終わりなき苦痛と消えることのない呪い。そして救世主の誕生。
ここだね。
寝てた。今の夢は一体
お手を繋いで寝ています。何をしているの
ねえ。寝ながらお手を繋いでいます。
この声誰?え、あれじゃないの?え、そう。に個な。え、ニ個なのかな?え、ママではない。ここに来た。それな、これちょっとやばいよね。修らばすぎない?
[音楽]
あ、目が覚めた。
え、起きてたのに。
えっと、今のは別に深い意味はないの。
いや、この人、この人、すいません。推しとかじゃないです。この子ガチ恋いぜです。
[音楽]
ただの
恵さんの声。恵さん誰?え?誰の声?2個
2個恵さん
やばいよね。ニールもやばいわ。
ティリルが手をくれたから。ただ悪い夢を
見ているみたいだったからつい
のおばあちゃんやん。少しでも安心できる
かなって思ったの。うん。
私が悪魔を見た時、いつも家族が手を握っててくれたから。
お主悪い夢を見ているな。
子供だと思確かに俺は入れ替わってる。ナビアは許してくれぞ。確かにそういうこともあるよねとか言って。
[音楽]
でもあんまり効果なかったみたいね。
いやいやや。
むしろ逆効果だったかも。
いや、いや、いや、いや、
ごめんなさい。本当に。
いや、いいよ。し様、シ様、シ様。エウルアと国生とシ様ね。彩やかラリ、ニー郎、エウルは国生とシ様だから急にね。ほー、そうなのか。
[音楽]
うん。
お前まさか旅人に。
[音楽]
私にだって理性はあるんだから。
何?何?何?やられてる?私やられてる。何?何?何?なんかええなんかなんかされてる。なんかえ、ああ、あえ。原身だよね。身だよね。料は受け入れてる感じがしに美味しいとこ持って。
[笑い]
ああ、ニさ、なんかさ、別にいいよ。大丈夫だよ。って言いながら最後にチュッとか言っておいて。
[音楽]
リセなんだよそれ。
パイもパイも誰が何がドタですか?思い出せない。何の夢を見たんだっけ?手出した物理。え、そう、そんな感じよね。
お兄ちゃんが矢神に国にいるのを見た気がする。でもそのことはよく覚えていない。いや、無理に追い出そうとしてもし、思い出そうとしてもしょうがないか。とりあえず寝よう。明日の朝起きから考えよう。おやすみ。
ゴタゴタしてるうちに目が咲えちゃったぜ。
こいつはおいらがちゃんと見張っとくからお前は安心して寝てな。
ありがとう。でもなんでピース?
あ、私怪しまれてる?
[音楽]
いや、大丈夫だよ。朝になるのも早い。太陽が出るのも早い。
これ3
日分の食料だからな。痛みやすいのから先に食べて長持ちするやつは後回しにするんだぞ。
そんなことできんのと。
ちゃんと見分けられるよな。
うん。
うん。食材くらい見分けられるって。
[音楽]
本当にありがとう。遠慮なくただくわね。
うん。うん。フォンテの勢の辺大丈夫?確かに。え、でもフリーナ
[音楽]
番なんか結局なんか言いそう。え、でも私はそうやって言われたい。も優しいね。
日もあれば怪我も治るはず。そしたらまた救世主探しの旅を続けるよ。
うん。よし。それじゃあおたちは行くぜ。またな。ティレル。
[音楽]
ティルちゃんまたな。
俺不器用なんであんまりできないっす。
じゃあね。いや、ちょっと待って。もうお別れ。
これからどうやって連絡取ればいいの?
え?連絡?連絡?う、インスタでいい?
LINEでいい?どっち?ど、どっち?
そうじゃなくて、もし私が先にあなたの家族を見つけたらどうやって連絡すればいい?
[音楽]
うまい。こ、こう実作ってきた。いいよ。何でもいいよ。何でも教えるよ。
LINE送って。
LINE
送って。もう入れといてるから大丈夫だよ。もう先に入ってるから安心して。
お、そうだな。
確かにおいらたちの目的は同じだしな。
うん。
でもおいらたちは特に決まった拠点があるわけじゃないし。
[音楽]
ま、そうね。どうしようかな。でも会う時会えるから運命ってあるから推し以外にはドライない。
だってストラリが困るんだもん。シトラリ
のえ、だってストラリと私が何にも関係が
なかったら別にキュンキュン行くんだけど
可愛いし全然いいすよ。可愛いな。可愛い
子好きなんで。
そうなんだけど。壺に入れとけよ。確かに
いいやん。
なんだけどりが嫌がるって分かったら私
やりたくない。手繋いでご飯食べて手出し
て。ちょ待って。手繋いでご飯出して。
手足してね。連絡せ交換して。もう確かに。いや、いや、とっくにフリーナはずっと覚えてる。ナヒーダも覚えてる。でも怒んないじゃん、
[音楽]
2人は。1が怒るからここは。
あ、そうだ。その時はマービカに手紙を書いてくれよ。そしたらマービカが人を送っておいらたちを探してくれるはずだ。
[音楽]
うん。もうその場合に関は成果教育長で会おうよ。
マービカ。マービコってああ。
[音楽]
待って。
うわ、アビス教団の奴らだ。
種類。
でもこっちに攻めてきてるってより
うん。
何かから逃げてるように見えないか。
え、どこ?何の話?え、逆に見えない。ストラリーが怒らなかったら。え、そうそうそうそうそう。アスの動き早くね?それな、それな。ピンポンボールみたい。
テレルには見えないのか?アビス教団の奴らがこっちに向かってきてるんだぞ。
[音楽]
え?どういうこと?
あれ?もしかしてもしかして
何も見えないんだけど。あ、本度は逆になっちゃった。多分同じ方法で見えるようになる。え、やってる。やってる。これやってる。私と手繋ぐための。え、まさかそんなわけないよね。
[音楽]
そんないことあるで繋いじゃ。ウィンク。ウィンク。もう、もう普通に繋いだ。
本当だわ。
当たり前かのように。
あなたの言ってたのってこういう感じだったのね。
うん。ま、そ、さすがにそんなざくないか。手をつぐ。実なの?
もうわけわかんないぞ。
ティレルの問題なのか、魔物のせなのか。それともおかしいのはおいらたちの方か
ね。もうどこ何なんだろうか。これは手をつぎましょう。そういうそういうこと。
せっかく見つけたし繋いでたはずなんだよな。
部族に危険が及ぶ前にさ。
お急におしん。
よし、片付いた。
でも全然やる気なさそうだったな。
そうね。かわいそう。
やっぱり逃げてきたのか。
もう近くに敵はいないわよね。それにしても不思議。あなたの手に触れたら急に見えるようになるなんて。
うん。
え?何?ご飯来た。私のご飯来た。びっくり。こっちのセリフだったんだけどね。それな。
[音楽]
これ嫉妬した結果ご飯来た。ごめんね。
Ubber来たわ。もう
[音楽]
つ分かったことを私には見えてディレルには見えないものもいるみたい。
それにしても敵の動きが怪しすぎる。まさか最前線でまた何か起きたのか?
[音楽]
うん。イアンサたちが心配だ。早く名のアジに戻ろうぜ。
そうね。
またなティレル。おいらたちは行くぜ。
おイエイ。
うん。またね。
2人とも気をつけて。
またね。ちょっとここの気になるな。だけ頼んでいたのか。面白すぎる。あ、切っとくか。一応。マルチ。これこれで切るの?加入
[音楽]
禁止。
直接加入たら怖くない?間違ってさ。
直接加入にしちゃってさ、私が戦ってるか
急に言ったら
怖いよね。何つって?次ご飯じゃなくて次
ハンバーグとかやった。
うーはもう1つずつで頼むな。
おかずないで。それな逆だよね。どちらか
というと白米だけあるからの方が多いのに
。嘘だろ。
おいらたちでアービス教団の奴らに遭遇したけど前線は大丈夫だったか?
うん。白集中そう。
あ、先はそ崩れだ。
え、
嘘だろ?
なんで?そう、野良がね、そう、奇跡的に白米だったわけであって別に
UB
のノりがなければ普通のことなんよ。あ、そうなんだ。白魔なんだ。へえって感じだから。
白米好き。白米好きよ。美味しいよね。白米でも白米だけであべないかも。何かしら入れちゃう。え、てか大丈夫?秘密兵器でもあった。そういうこと?
慌てるな。崩れたのは敵の戦の方だ。
あ、そういうこと。言い方、いい方。
あ、驚かすなよ。
本当に
敵の先線が崩れたのはいいことだろ。
なんでそんな深刻そうな顔してるんだよ。
本当秘密兵器エンジンを遠くおもろいこと言うな。おもろいこと言うな。ちょっと危険な香りでエンジン投化やめてねえ。思ったより早く兵を集められたの。いや、エンジン投化じゃない。投入してるよ。
[音楽]
いや、違う。兵力はまだ集めている段階で
うん。
こちらはまだ何も行動を起こしてないんだ。
[音楽]
何?圧力にやられた。
だから私も最初は一体何が起きたのか分からなかった。
容気だな、後ろの子供。だいぶ後ろの子供陽気だな。このこの深刻な会話ないないば行くんだ。ないないバー。わざわざ後ろを向うわあ
[音楽]
2個2
回ないないバーマジか後ろの子でしょ。ないバンないない。
ついさっきの兵から
相手の戦が崩れるまでの一部指重を聞かされるまではな。
うん。
何があったんだ?
あ、ベネットとに確かに次そうだしね。
たった1
人で植えた獣のように敵陣に突っ込んだ奴がそうだ。
え?
平を重王無人にかけるかのようだったらしい。
へえ?何?どうした?大丈夫?
桁外れの力と見たこともない権技に消が悪けに取られているうちに
うん。
アビス教団のほとんどが投ぎ倒されてたってことだ。なるほど。誰なのか分かったかも。え、ディルック来た。ディルックじゃない?
まあ、固調されてる部分もあるだろうな。
うん。
それより重要なのはそいつが何者かってことだ。
[音楽]
そうだね。
もし中立の立場だとしたらそんなに強いやにあなたはどうせするべきなのやら。
大丈夫。味方だから私の旦那だよ。
えっとやんさ、そんなに悩まなくてもいいと思うぞ。
そうだ。
おいらたちもうそいつが誰か分かっちゃったからな。
旦那
アビス教団がこれだけ騒ぎを起こしてるのにまだ出てこないのかって思ってたところだったんだ。
うん。彼に決まってる。こういう時いなかったことなんてない。
確かに。うん。だろうね。
ダイスライブ。
急に急にプリキュアかな?プリキュアせのじゃないのよ。喋った。兄弟喋った。ダインスライブ来るってよ。みんなダイン。え、誰ってなるだろ、これ。確かに。
[音楽]
せーのダインスレイブ誰なんだ?おやは知らないぞ。あれ?こっち?あれ?オッケー。
ラインが来るってよん。来た。
[音楽]
お貴様ら。俺を待っていたのか?
えっと、あれ?あ、やばい。名前忘れた。
地の地のダ員スレブ誰だっけ?
やばい忘れてしまった。新門の人。また私
以外の人だ。ふえ
、男のか許されないか。もうわけわかん
ないか。お兄ちゃん、これお兄ちゃん。
久しぶりだな。大員さっきは大活躍だった
そうじゃないか。すぐお前だってピンとき
たぞ。うん。1年に1
回しか出ないとひこ様みたいな。
こっちはおいらたちの友達でナ人の慰安さだ。
あ、人で中さ
中と思って思ったら違うかった。
お会いできて光栄だ。スレイブさん。
[音楽]
うん。
選挙を切り開いてくれて感謝する。あんたみたいな教者が味方についてくれるなんてこれほど心強いことはない。
[音楽]
イケメだな。
霊など不要アリス教団を相当したのは自分自身のためだ。
うん。気にするなよ。イやんさん。いつもこんな感じだけど寝はいいやつなんだ。
[音楽]
フォロー入ります。目の前で。
ああ。ウ城を受け継ぐものは力を尊重する。
力ね。
ダインスレイブさんからテキーは感じないし。知り合えたことが素直に嬉しいぜ。
うん。うん。うん。
ダインスレイブさんはどんななんかこう洋服全ガードマンだからな。
[音楽]
あんたら久しぶりの再開なんだろ。
そう。
私はひとまず席を外すぜ。
オそうそっと気つく。そうそうそう。いる。このフォローみたいなブリーチしてるよな。確かに他のキャラが絡むの珍じゃない。結構
まだ油断できない状況だ。お前も忙しいだろ。
また後でなさ。
いや、もうダインが来たらもう一発よ。
ダインお前な、もうちょっと愛そよくできないのかよ。
嘘でしょ?パイモンマ
イヤんさ。彼女の名前は覚えた?
うん。
七の民と関わる時は感情移入しない。これが俺の心情だ。
あ、そうなんだ。またあなたを助けてくれたんだし。慰安さが気にしてないならいい。別にいでしょ。そういう人だっているわ。
まあいいか。うん。それでお前は何か知ってるのか?今回のアビス教団の目的とかさ。
アビス教団がこれほど大規模な行動を見せるのは初めてだ。
うん。
一見すると愚策にも思えるが、奴らが戦力差を承知していないはずはないとなれば何か裏があるはずだ。
やっぱあれだよ。レティレワだよ。
おいらたちもそう思ってはいたんだけど、お前も奴らの目的は知らないんだな。
そうでしょう。知ってたら知ってたらもう終わってます。
調査を重ねアビス教団のやを捕まえて尋問したりもしたが。
あ、そうなの?そんなことしてたの?
おそらく今回はよほど厳重に情報を取得しているのだろう。
こっちでも新問何の手がかりもない。
嫌な予感がする。
これほどの代償を払ってまでナを教習するということは
見合うだけの大きな目的があるはずだ。
そうだね。拷問ももう死なれてるはずなのにつ田さん津田さんがみたいになってるけどつ田さんがみたいになっちゃったけどまそういうわけではなくま繋がりでねカードゲーム強そうな声してる。確かに確かに。あとは頼みます。そうそうそう。あとは頼みます。
2人にやらせるからな。下っぱの。
じゃあたちはこれからどうすればいいんだ?
[音楽]
情報が不足している以上、戦う以上の量作はない。
うん。
奴らが何を企んでいるのかは知らないが、これだけの犠牲をもわないというなら、奴らの想定をはるかに超える犠牲を敷いてやろう。
この機械をうまく使えばアビス教団の兵力を大幅に削ることができるかもしれない。
偏見だらけのコメント欄おもろ。大西武君偏見言われてるよ。
奴らが2
度とこんな規模の行動を起こせなくなるならやる価値はある。
やるなら早い方がいい。もうもう偏見るらけで面白すぎる。
[音楽]
ああ。奴らが目的を果たす前に肩をつけられば完璧だ。
うん。じゃあダンの意外な一年まで
どうぞ。
アビス教団の奴らをまとめてやってることほどスカットすることはないもんな。
だろ?
その通りだ。
珍しく素直じゃないか。
うん。秘密兵器マびカも出してみんなでね。みんなでねストリームで出せそう。ふわはみのなり切りがうますぎるな。
何か有力な手がかりは掴んだか?
手がかりって言えばおいらたち旅人のお兄さんが持ってた宇宙船スリープポットの鍵を工場の国の近くで見つけたんだ。
[音楽]
旅人のお兄さんが持ってたな。転悪い。
彼もナに来ているのか。
うん。
確かにこれだけ大規模な作戦だ。不思議はない。
そう。鍵ね。相鍵勝手に作られてたから。
おいらたちそこでちょっと変わった女の子と出会ったんだ。
マジ頼む。
そいつには見えておいらたちには見えない魔物が逆においらたちに見えてそいつには見えない魔物もいたりして大変だったぜ。
いや、でもあれはね、あざとかアとさんマックス状態だから実際わかんないけどね。
救世を探してるって言ってたけど旅人にそっくりなんだってさ。きっとこいつのお兄さんのことだと思うぞ。
そう。断るごとに手繋いでくるから。
その少女は旅人のことを救世主と呼んでいたのか。
うん。
なんかわかるそうだけど。大員何か思い当たることでもあるのか?
最後にその呼び名を聞いたのはカンルイヤの最悪の前だ。
やっぱ昔の人。
そして確かにそれは貴様の兄を指す呼び名だった。
貴様の兄。貴様です。どうも貴様です。
の悪の後もまだ救世主の存在を信じているものがとは信じられないがどうだかな。
え、どういうこと?でもお目め目がカルヤだったよ。連れて行くよ。それな、金髪、金髪仲間だから。いや、うと大んだよって。お兄ちゃんダイだよって言っちゃえばいいやん。これだけど合ってるって。え、そういうことなんかな。後ろの龍可愛い。
そう言われてたんだ。
でも旅人のお兄さんはずっと王子様って呼ばれてたんだろ。
うん。
救主なんて呼びなどっから来たんだ?
そうよね。
旅人の決演者がカイヤの王子という身分を授かったあの時期。
うん。そうだよ。マーピカ様知らなかったです。確かに。
国王をはめとするの者たちは彼がカルイヤに大いなる力をもたらすだろうと調していた。
[音楽]
うん。
彼さえばどんな苦難も消え去り、誰も想像もつかないほどの輝かしい未来がカルイヤに訪れるとな。
うん。うん。うん。
救世という称号はその時期の説を信じた者たちが王子に対して使った継承だ。
へえ。やっぱそうなんだ。
もちろん結末は貴様らの知る通りだ。
うん。
今となっては国王の力への欲望を象徴する皮肉に満ちた称号に過ぎない。
なるほどね。でもすごいあれじゃない?そんな偉かった。え?え、でもそうだよね。変な仮面つけた。救士様じゃない。仮面やばい。そうだよね。確かに仮面で判断してたらまずいかも。
[音楽]
取ったら一緒だよっていうとこ。
あのイヤ人はよほど大きな希望を託してたんだろうな。
うん。しっとディスられる。文明がは達しすぎたから神から滅びされた。え、そういうこと。つまりお兄ちゃんは自分がカル野の人の期待を裏切ったと感じているからカルイヤの復興に執着してるってこと。
[音楽]
あ、え、よくわかんない。でも全てを説明するには不十分な気問。
あくまで推測だが、その少女は
うん。
不の呪いを受けた準決の関野人の子孫かもしれない。
うん。うん。うん。うん。発達しすぎたから。あかんや。あカンルイヤの子孫だわ。多分そういうことだわ。
え、の呪い?またフ士やん。フばっかやん。最近流行ってんの?フ。
彼女の村は人里離れたところにあるという。
うん。そうね。
だから村人は古から伝わる世主のことを未だに信じているのだろう。
だからそもそも内容が分からなくなったってことだよね。死なない。あ、そっか。死なないんだもんね。
なるほど。つまりガイアみたいな生き残りってわけか。
生き残ね。ガイア。生き残りガイアン。
いや、あいつが暮らしているのはもっと閉ざされた場所だったんだな。
うん。情報がそもそも入ってきてないってことやな。フーシー。ふ、フィー、フィーシーよ。
ああ。
ただ見える魔物と見えない魔物についてはやっぱり説明できないぞ。
うん。え、こうガイアを出てくんのにさ、ディル君名前は来てないよ。旦那の名前は来てないよ。
[音楽]
カイヤのとかどうでもいいけど旦那の名前来てないよ。
少女から有力な情報が得られないならとりあえずアビス教団の方に意識を向けた方がいいだろう。
うん。確かに。員、お前も今日は名のあ字に止まっていかないか?派手に暴れ回ってさすがに疲れただろ。
[音楽]
私の代わりにあのなんだっけ?ティレ
ティリルちゃんと手を繋いどいてくれない
か?あの私がね、手繋ぐとね、ストラリと
いう私の嫁側切れるんや。お願いします。
毎回違う人と
やだ。プレイガールみたいやん。やだ。
考えておく。何にしよう。明日の朝には次
の行動を話し合おう。
サス教団に息を尽くす気を与えるわけにはいかない。
うん。ティレル、ティレルちゃん。いや、嫁にな、嫁でしょ。いや、だってほら金髪一緒じゃん。プレイガールリーになっちゃうからね。困っちゃうよ。違うんだよ。
1、1過ごしますけど。え、次の
8時?お、え、気勝
8時?
まだまだ8時なのに。
1周したよ。
死にたくてもない。でももうそんな
こと隊調やんね。隊調だよね。そう言って
言ったら
ダンススライブと会話する。ダインどこで
寝たの?何?嘘でしょ?私ここで野の宿し
たっていうのに。
フリーナについでストラリも嫁にランク
アップしたか。え、フリーナが1番だよ。
でも一生フリーナが1番大丈夫?落ち込ん
でない?大丈夫?
どうしたの?大丈夫?
何か困ってるの?
あ、届けるの?へえ。呪われてるって。
そうなんだ。
なんかくれる?
なんかくれた。経験6枚くれた。
あ、カンタル。あ、カンタル見たいわ。
フリーとスラリどっちが好きなの?いや、
フリーなんでしょ。それはフリーでしょ。
負けないよ。え、カンタルいない。かうく
カンタルいないよ。ラスタンしかいないわ
。
でももうフリナとは手を繋がないんだよね
。え
、そんなこと言ったら、あ、ストラリー
ごめん。それだけはもうストラリー
ストラリに言わない。もう言わない。
こうね。フリーナとそうだよ。フリーナと
白くじ長一緒にいるしかないね。これは
フリーナはね、やっぱいいよね。
だめだ。アリス教団にこれ以上時間を与えるわけにはいかない。
何?何?何?何?何?どうした?どうした?喧嘩
隊員とイアンサもしかして作戦会議か。すっかり仲良くなったみたいだな。
え、そこが、そこがもしかしていい感じ?
[音楽]
おはよう。2人とも。何話してたんだ?
おはようって帰ってくるかな?帰って。
イヤンさからだけおはよう。帰ってくる。
1票。
ちょうど呼びに行こうと思ってたところだ。
言わ
いいらせがあるぜ。
おはよう言ってくれなかった。
かがり木の民の伝達士からアビス教団の中における本拠地を突き止めたって連絡があったんだ。
うん。ざとなったら照レて繋げでもね、テレテレ入ると無理だわ。放浪者もそうかも。誰でもいいわ。おはようしなし。
大半の兵力はそこへ撤退したらしい。
うん。
式の中数もそこにあったみたいだ。
なるほどね。
怪人の都にな。
え、そうなの?
いかにもアビス教団が選びそうな場所だな。あ、これって奴らを一打人にできるチャンスなんじゃないか。
[音楽]
うん。さっちは逃げそう。逃げるわ。どっちも逃げるわ。
もしかしたらお前のお兄さんもいるかもしれないぞ。
うん。おはだったらか。
ああ、そういうことか。私のミスだ。失体だ。あ、じゃ、パイモン。私の失体じゃないわ。パイモンの失体だわ。
ああ、
兵力もほぼ集め終わったし。
行くか。
エンジン様のところにも使いをやった。え、
さすがにこれだけの大規場の作戦は勝手に行きないからな。
そうね。カンタルいない。ドmドm
カンタルどこ行ったんだろう。
返事を待っていたのでは遅すぎる。
うん。
情報が手に入った以上即座に行動すべきだ。たった
分の遅れがアビス教団にチャンスを与えることになるかもしれない。
ゾロプレイヤーすぎない?考えが。
私の考えはさっき話した通りだ。
うん。
あんたの考えも分かるがあなたは今すぐ出撃できる準備が整っていないんだ。
[音楽]
なるほどね。そもね。
問題ない。俺が行く。
情報を感謝する。やさ。
ごめん。私よ。インフォメーション私よ。
え、1
人で行くつもりか?もう少し待った方がいいんじゃ。
うん。分かった。検討を祈るぜ、ダンスレイブさん。
[音楽]
そうね。ソロプレイの時間が
500年もそうだよね。ソロプレイ
年あるわけだから、もうつ構いが違うよ。
ねえ、引き止めないのかよ。
いや、でも大丈夫だって。
年も買ってんだもん。急に負けないって。
[音楽]
私はダインスレイブさんの勇気を評価してる。
うん。
それにこれだけの実力があるなら確かに試してみる価値はあると思うぜ。
うん。うん。うん。いや、納金は納金分かるからね。
年ない。いや、すごいよ。無理だよ、私も。
万が一劣静になったとしても時間さえ稼いでくれれば私たちが援軍として戦場に駆けつけられるしな。
[音楽]
確かに。
じゃあご分を。
ああ、感謝する。
うん。
えっと、旅人じっと見られてるぞ。
あれ?あれ?ソロプレイマスターあれ?
500年。あ、500円。500
円の間違いかな?
年。うん。うん。うん。うん。はい。はい。ダ員さん、一緒に行こうね。行こうね。
私が、私と一緒に行きたいんだね。
人じゃ行けないんだね。私が一緒に行ってあげようね。大員のやつかっこつけるんならもっと徹底的にやれよな。
[音楽]
行こうね。第
アネリや。アネり。はい。お手て繋いでいこうね。アネリー出たか?ええ。
大員1人嫌だって。
大員どこ?大員こん中入っちゃったん?先
に。
ほ、ここがアビスの本拠地。ま、ダンと手
。
しかも
ついでもらってるね。ここ結構強かった。
え、そうなの?
アリスト昔から潜伏と人地戦を得意している。
俺が長年奴らの戦力を大幅にそげなかった原因の
1つだ。
なるほどね。
戦闘中は貴様のことを常に気にかけられるとは限らない。
うん。そろそろ貴様指させてもいい?リー様って呼リー様って呼んでみなさい。
もしアビスの力で動く装置などに遭遇したら遠慮なく頼ってくれ。大
歩く歩く装置かと思ったわ。あ、動く装置ね。びっくりした。
悪くそダインと一緒に戦うのは久しぶりだな。
[音楽]
慰安さが来る前においらたちだけで攻略できちゃいそうだぜ。
そうだね。
お前のお兄さんにも会えたら最高なんだけどな。
うん。
さて行こう。
この様。そう。ちゃんとしたパーティーで行かないのやばいな。第使いたい。えっと、何それ?なんかぶわーって出るんだ。
[音楽]
エクスカリバ。ええ、何これ?チーム編成
。あ、ああ。はいはいはい。なるほどね。
大え、でも使えはしないんじゃなかった、
これ結局
4セットついてる。4セットついてる。
大丈夫ね。大丈夫ね。
あ、バリア一緒。あ、なるほどね。
5押しても出せない。ちょっと待って。あ
、来た。召喚。
空中不召喚できた。空中不召喚だわ。単機で行ったら勝てなかった。やっぱ没入しすぎてる。主人公単騎行け君に決めた。行け。
[音楽]
強い強い。このダリアダリアじゃない。違う。ダンスレイブやばい。断るごとにダンスレイブじゃなくてダリア出ちゃうんだけど。
強者の余裕だ。シュールだね、それな。実質プレイヤル確かに。来てくれたか君はそこから私たちの方に出れない。出れないよ。曲かっこいい。確かに。行け。第セーブ。あれ?
[音楽]
14秒。14
秒かかる。ちょ待って。遊んでる暇もなかった。
14秒だったわ。まだ足りなかった。
悪用の力を思いしなさい。い
よしよしよしよし。それ
だめだ。ダ員スレイブ遅い。
あ、これか。これか。
それいいよ。誰?あ、あれね君ね。君余裕よ。めよう。契約を
クルタイム長すぎだな。行け。ダインスレイブ。どこ?どこ?どこ?あ、いたたた。うえ。
そら
これは何すんだっけ?何つんだっけ?それ
いや、めんどくさいな、それ。わざわざ
手加減なしよ。
ポケットダイン役してポケ
新しく新しくできるよ。輝くがいい。
ポケットダインスレイブ。このアンサと一緒に拠点を詰めた時とは手応えが全然違うな。
[音楽]
確かに撤退どころか全力で
キャ客地の構造の戦い方最初から生きて帰るつもりはないかも
やばいだって言ってたもんところだし奥さんだっけ?奥じさんが言ってたもん死ぬ覚悟てか津田さんが言ってたわ。
の覚悟があるやつが1
番強いって言ってたもん。はりに滅。
あれどこ?向こうバリア出してから使えばいいのに。確かにそうだよね。ラインがバリア一瞬で破壊できるからバリア貼ってからの方が楽。あ、そうか。だからある程度そうリアをちゃんとダリアバリアってことね。
[音楽]
いや、それはダリアなんだって。
ダリアバリアバリアと一緒になっちゃうから悪いのか。私が
何を言ってんだは。よいしょ。
え、これはバリアない。
君に捧げよう。
バリアバリアバリアフリー。ダリア。
[音楽]
もうそれもう元ないわ。何を言っているのか。曲いいね。曲
いやぞ。パリアダリア
ダインじゃないから私今使ってんの。行け君に決めた。
いた痛い。こを称えよ。
オッケー。
で、これ真ん中真ん中真ん中の壊していこう。真ん中の壊していこう。いいよ。いいよ。壊していこうね。
カビスに
行け。大スレイブ君に決めた。行けた、行けた、行ける。どう、どう、どう、どういける、いける。感じできてる。ちょっと待って。君も君も君も仲間にならないか。どっちが誰だ?あ、ここでここでダインスレブ行けよ。
[音楽]
世界を狂のに
行け。ダインスレイブステイ。おお。ロール、ロールプレインぐるぐるした。未
らぬ貴様の兄の気配はない。
貴様の兄。ここを全ているのは一体誰だ?
あの敵の名前おもろいな、確かに。え、何?ここ?ここの上?これの上?おお、痛。な
[音楽]
んだい君は?なんだい?首
の剣ダインスレイブ。
これがお前の望んだことか。
うん。
その通りだ。貴様らを狩る機会を
1度足りとも逃すつもりはない。
そうね。
お兄さんはい。
てことはこいつがこの本拠地のリーダーか。
いや、わかんないよ。
我々を軽くか。道場を禁じえないな。
お前にとっては殺されることすら贅沢な願いなのだろう。
あ、そういうこと。
長年我々を追い続けやっとのことで成し遂げたことが今の瞬間無意味になっていることに気づかないのか。
なんか手やだね。そう。横から生えちゃった時。
え、生まれて最初からそうだったのかな?急に生えちゃったりしたのかな?
[音楽]
煙に巻くようなその話し方不快で仕方がないが、少なくとも今大手をかけているのはこちらだ。
うん。
そろそろ決着をつけるべきだろう。貴様らにはまだ何か切り札があるのか?それともこの選曲を覆えせる要因があるとでも言うのか?
そうだよ。
分かりやすく言ってやろう。
教団側から捨てれば電荷はすでに別の方法で勝利を納められたのだ。うん。うん。寿司
[音楽]
3枚。確かにこの手寿司
3枚
戦いへの勝利だ。
ずっと寿司してるやん。
シ寿ってこと
すに。
我を果たされた。
祝眼。まさか全然わかんない。
密かに矢神の国に侵入し、ナが矢神の国の地脈を再建した事例を参考に
うん。
運命の食器を使ってカンルイヤの気を再構築したのだ。
なるほどね。
運命の食器ってことはアビス教団が名のあ字を襲ったのはお前のお兄さんを矢神の国に送り込むためのめくらましだったのか。
え、そういうこと?カルの地脈。
やばいぞ。こいつの話まんざら嘘でもなさそうだ。
[音楽]
え、でもそうだよね。だってさ、さっきさ、夢で見たよ、私。
お兄ちゃんなんでそんなところにわあ繋いでるって言ったもんさっき。
そうとも
そういうことか。
ルイヤはすに復興を遂げた。
どうしたらいいの?
ダインスレイブよ。お前に葬られた我が同胞たちは
年にも当たる苦しみを忘れ生まれ変わったカルアで新たなせを得るのだ。
なるほどね。
記憶もえ、そういうこと。
ザれごとつまらん。貴様の元は穴だらけだ。
うん。たえ地脈を再できたとしてもそれでカレアを復興できるの?そうなの?
そうだぞ。なんか肝心なところが抜けてないか?例えばの地脈はどうするんだよ。
[音楽]
そうだよ。それこそれより鍵
2択年2
つの分にするのやめていつも思うも思うそんな簡単に住むの鍵はこだってアビスの災わいの時にあんな苦労はしなかったはずだぞ。
[音楽]
確かに
担当直入に聞こう。貴様の言う復興したカ案とやらはどこにある?
うん。
全くそこまで愚かだとはな。
この状況になってもまだ信じないか。よく考えてみるがいい。戦争が始まってから今に至るまで
[音楽]
うん。
お前らは本当に何の異変も感じなかったのか。
え、わかんない。女の子にあったよ。
人の手なぎ系女の子にあったくらい。異変見落としていたのかもしれない手がかり。苦手。
[音楽]
異変苦手。
人の異変なら分かるけど人以外のは苦手。さっき見た夢がどうも引っかかってね。うまく言えないけど脈にノイズが混ざってるように感じたの。
[音楽]
うん。ホルスモル。うわ、懐かしい。懐かしい。それな異変だから戻った方がいいよ。トマトいるから戻った方がいいよ。
ノイズ。
脈や矢神の国に実質的な影響はなさそうだけど。
うん。友ちょうど懐かしいって。
そう。互いに干渉しない別の次元に存在してるみたいで
うん。
直接的な脅威は感じなかった。ただなんとなく何かが起こってるんじゃないかって気がするのよ。
何?裏覚えだけど確か夢で矢神の国を見た。
そこでお兄ちゃんが矢神と向き合っていた
ような。そうね。いや、それだけじゃない
。もう1つ有力な証拠がある。
何?何?何?何?テレルと同じ時に魔物
見る。え、でもこれはこれなんじゃないの
?え、わかんない。
でを選択したこと。瞑想。
瞑想。
永遠のあ字の近くにいた翔平の話では救戦中多くのアビス教団の信者たちがあちこちを彷徨いながら瞑想のようなことをしていたとか。
[音楽]
うん。ノイズノイズリーキャンセラー。そうだ。とりあえず全部一旦そうそっか。全部読めるのかこれ分析。
ニアンサやトラリと一緒にアビス教団の拠点を攻めた時、あっさり撤退していったのは確かに変だった。やだね。やだってやだったじゃないや。そうだね。これは
[音楽]
ティルルには見えて私には見えない魔物。
うん。
それからその逆の体に触れて初めて相手の視界に移る魔物を見ることができた。
なんか、なんか言い方おもろいよね
。何?どれだった?どれなの?
え、
わからん、わからん。瞑想瞑想
で分析結論運命の初器で脈を再構築する
ために必要な手段だったのかもしれない。
あ、違いましたね。違うよ。
復興したことの証明にはならない。
これ全部やって言えばいいのさ。
いや、単に戦略の一部だったのかも。
全部違うんかい?
今のところアの復興と関係はなさそう。
え、じゃ、こっちなの?これなの?え、これ、これ
番違うかなって思ったんだけど。私とティレルは異なる時空にたのかも。
もし台の推測通りティレルがカル人ならお
めめよ。おめめを
本当にカンロイヤが復興してそのカン
ルイヤにいるティレルが何らかの方法で
こっちの世界と繋がったってこと?あ、
そういう意味そういうこと。
国語の点数低い?低いよ、私。低いよ。
国語マジできない。数学しかできない。
何を思いついたのか知らないが
軽がるしく信じるな。
はい。すいませんでした。ポケモンがポケモンがそんなこと言うなよ。
そんなバカげた話。
うん。
この目で自ら確かめるまでは認めない。
うん。すご。どれくらいむずいな。どれくらいできたか。どれくらいできたか。
え、大体、大体言ってることを理解するまでわかんない。この表現よくわかんないけど。
今やるべきことはただ1
つ。目の前のこいつを永遠に黙らせることだ。
バッチの数。あ、そういうこと。あれだね。あのレベル足んないからさ、暴走しちゃうやつじゃん。戻れ。ダ、ダ、お前、お前勝手に攻撃すんな。
[音楽]
やめてやめて。私のね、ダ員だけのレベル上げたから私のあれが誰ないわ。こぼてんさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
王城際のあるのに余裕。
これで
開け開けたら攻撃したい。なさい。ラリスカバーよ。
し、
開けたら攻撃したいけど。
水、水行けそうか?水行けそうかい?これはえ、ダ員が開けた方がいい。行け、ダ行け。どこ?いた。ドガン。イエーイ。
歌え。僕の生物加減。
いいね。わけま出た。行け行け行け。ナイス。うわ、楽しい。楽しい。
[音楽]
が、それ
片付いたか。
これでアビスの中での本を落としたんだよ。
話こない。この4人、4
人で嬉しくなさそうなんだ。やばい。
人になっちゃってどうしても話が入ってこない。どうしよう。どうしようと。あ、いなくなっちゃった。の暴力だ。確かに。
さっきのことを考えてるのか。すごく悩んでるって顔してるぞ。
うん。唯一接触できる手がかりをティれる。ちゃんと話してみるべき。確かにね。
なるほど。つまり貴様は彼女が復興したカルイヤの住人であると疑っているのだな。
[音楽]
うん。
俺はやはりカンルイヤの復興がそうた絶安やすく成し遂げられるとは思えない。
[音楽]
そうね。
だが疑念を払いたいなら自ら確かめてくるといい。
オッケー。
俺はここに残って戦場の後始末をする。
大夫。後始末何す?
何か別の手がかりが見つかるかもしれないからな。
うん。
勝利の柱確かに。
え?あ、ここにいんのか。いや、見えな
いって。
何
よ。え、怖い怖い怖い怖い。うわあ。え、
え、え、
腕が生えた。さっき寿司ざ昧してた腕。
え、どういうこと?うわ、声と話し方にどこか覚えがあるとは思っていたが、貴様の死をしっかりと確認しなかったことは俺の失体だったな。
え、筋ざ昧がやってきた。ダ員は寿司じゃないのに。
貴様もまた節の呪いを受けたのか。ハーデン。
そうなのか。
不仲間だったの?え、でもすごいね。これでも死ねない。すごい話だよね。
年ぶりの再開だというのに変わらず呼び捨てとは。
うん。ハーデンガーデンみたいだね。寿司
3枚。寿司
枚うますぎでしょ。ってすげえな。兄弟。やっぱ時代はそうだよ。
時代は一旦をそうざ昧。
たえが後期なる真この剣になろうとも好みがもはや剣を握ることすら叶わなくとも
[音楽]
うん。
私はかつてお前の剣術の知だったのだ。
そうだったの?
ダインスレイブ。
うん。不思になりたい。うわあ。
え、なりたいっちゃなりたいけど私の周り
も全員がいい。じゃあ決めたい。この子と
この子とこの子とこの子は
寂しい。1人では誰か1人でもいてほしい
。一緒の節と節友達
だね。
だね
消え去った貴様の傲慢さと邪悪さに気づい
た時にな。うん。すごい。
節と節と友欲しい。あ、じゃあじゃあじゃあライカさん節藤友だわ。そう、みんな死ぬのに自分は死めないのやだ。
そうか。しかしもはや争う必要もあるま。
うん。
どうせお互いの呪いを背負うみ。永遠に決着がつくことなどないのだから。
でもさ、これも節友ってことじゃん。節友じゃん。確かに確かに。まあでも早々しとこう。そうね。早々しとくしかないよ。
俺は貴様を殺してやる。
お、怖い怖い怖い。ポケモンが怒ってる。また。あ、かっこいい。え、かっこいい。今トだけでだけでわンって言った。
すごい。
え、今ので、今ので、今のめっちゃ強。
やっと終わったか。まさか本気でかかってくるとは。
大丈夫。寿司様。
度も死の淵を彷徨うなど悪夢ですら経験したことがない。
むやばいね。
過去の恨みを全て私
1人にぶつけるつもりか。
何を何をしたのよ?
アビス教団の分だけだ。かつてカーイヤで起きた全てを含めるならば
うん。
貴様の悪夢は想像もつかないほど長く暗いものになるだろう。
うん。1年に100
回打つ。でも確かにそう考えたらあれじゃん。この筋マも別に弱いよ。まだまだそ
mが足んないね。あのさっきのドエムちゃんになろうよ。なんだっけ?カだっけ?屋に引っ張られてるな。名前忘れたわ。
そうか。
ドムちゃん。
お前も疲れただろう。
少し座って話でもしないか。
しょうがないなあ。ダイのせいの。それな。あ、そ、カンタル、カンタル。あ、レンタルって覚えればいいんだ。
どうした?昔話は嫌いか?まあ、お前にとっては今わしい思い出ばかりだろうからな。
でもわかんないよ。君たちのお話。カンタルレンタルレンタルカンタル。
まさか貴様がアビス教団の側に着くとはな。ハーデン。
[音楽]
え、もうそえわかんないわ。え、カンタルレンタルっぽくない?
貴様らの王子はかつて貴様らを裏切ったと言ってもいいはずだ。
うん。
ああ、その通りだ。かつてカーンレイヤの最悪が起こった時、誰もが救世主による救済を願った。うん。うん。うん。
[音楽]
だがどこを探しても彼は見つからなかった。
そうね。本当に面白い。たまに出る。それは何?
彼の絶大なアビスの力がすでに削られていたことを分かっていても
うん。
それでも彼が1人で去ってしまったことに
我々は深く失望したのだ。
なんかなんかあれだったってこと。なんかなんか足りなかった。愛足りなかったってことだね。
だが私は信じている。あのお方がなそうとしていることも
うん。
その胸のうちの後悔も全てが偽りなきものだと。
この状況で我々が信じられるものなど他にいるか?カルイアの民が今更神に頼ることなどありえないだろう。
[音楽]
まあそうか。
彼を許すとはこの
500年で貴様も随分変わったな。
なるほどね。そこに愛はあるんか。兄弟。愛ない。
[音楽]
愛愛がね、感じ取れなかったからそうなっちゃったんだよね。
もしもし貴様が騎士学院で俺に黒健術を教えていたあの頃
難しいって。
今のような心の持でくれたなら俺もここまで貴様を憎み続けることはなかっただろう。
なんか、なんか、なんかさ、アニメとかでよくあるじゃん。昔の内容をちょっと話してくれるみたいな。も全然わかんない。
[音楽]
君たちの愛しい
2人でいた時間。私たちにはその
500円年の時間が分かりませぬ。
俺の行いは学院が掲げる騎士の精神に乗ったものだった。
[音楽]
うん。
にも関わらず冷静差を書いているなどという理由でバツを受けようとはな。
なんか最近原神も難しくなってきた。もしかして。そう。知らない話すぎる。そう。
それから本当はこんな
度口にしたくないが同級生だったスルトロッちも精神の話出てきた聞いたことあるを失った。
[音楽]
うん。
今更語っても何の意味もない。だが全てに貴様は関わっていたのだろう。
うん。うん。うん。ハーデン
書類とかでいいやむずいわ。書類を覚えられないそもそもね。
[音楽]
それな、こういうのあらかじめ話されてるなら分かるけど。そう、急にね、同級制枠も脆ろいしな。己の地位を守り、偽りの名誉を保つために新世代の騎士たちを徹底的に潰した。
うん。小説。それな、分かりやすいようになんか小説なしといてほしい。ドキ星するとロッちって言えば古分できそう。とりあえずね。ああ、昔。
[音楽]
あ、同級生。スルトロッチだよ。分かりました。何でも話聞きます。スルトロッツさん、どうした?認めないつもりか?
すまない。紳士に謝りたいところなのだが、私は
うん。
何も思い出せないのだ。本当に。
嘘でしょ?同級生するトロッチも無理そう。
[音楽]
記憶がない。
この姿を見ろ。アビスの力がなければ
でも不なの?
私はこの肉体すら維持できない。
さ、寿司も驚きやん。
記憶も心も精神も感情も塔の昔にすり減ってボロボロになってしまった。
あ、そうなんだ。
じゃ、私が感情を取り戻す友達になってあげる。適当。適当な言葉。同級生するロチ覚えといたのじいちゃん。オッケー。覚えとく。スルドロちがかわいそうだからね。
だがたえそれが私にとって振り返りたくもない過去で
かつて目を背けた記憶であったとしても
うん。うん。
それでも私は心の底から思い出したいと願っている。
[音楽]
感情持ってんじゃん。無感情じゃないじゃん。
このまま本当の自分を失ってしまうことが怖いのだ。
そうなのね。
私が犯した罪については全て謝罪する。
うん。
だからもっと聞かせてくれないか。カーンルイアでの過去について。
[音楽]
大丈夫だよ。君はまだ感情忘れていない。まだ姿がある。余地があるさ。寿司ま君。
なるほど。通りで記憶とは人格を形づる根だからな。
確かに
カルイヤでの過去。
来た来た。え、大員すれば静かに目を閉じた。寝ちゃったよ。
カルにあるミきしたものや感じたこと心と能に吹きま我に帰るまで果てしなく長い時が立ったように感じ
随分色々と思い出したようだな。
聞かせてくれないか?カーンルイヤの黄金の時代について。
そうだよね。
貴様に語ってやるほどの時間も情けも持ち合わせてうちらも聞きたかったのに。
そうか。
残念だがよかろう。私には聞けぬ物語を運命の食器が聞いてくれたならそれでいい。
[音楽]
誰も知らない物語始まるよ。星もフランって
運命の食器。
いえ、貴様ら一体何をした?
え、さっきの話聞いてなかった?第あれか、あの自分だけ暴走しちゃって何も聞いてなかったの?嘘でしょ?さっきそれ言う言葉じゃなくて
[音楽]
改めて謝罪するダインスレイ
記憶なくそういうこと
確かに私は嘘をついた。
お前の見抜いたことは全て正しい。
私ではお前を欺くことはできないようだ。
うん。うん。うん。結構言ってたね、それな。運命の初期でうちらもえ、運命の初期とか言ってたのに。
カンルイアのはまだ悪い。
地脈の折り直しすらまだ完了していないのだからな。
うん。
脈とはあらゆる記憶の集合隊と考えていいだろう。
なるほど。
かつてのカルヤの地脈を再構築するにはあの時代のカルイヤに関するほぼ全ての記憶が必要となるのだ。
なるほどね。あの時代の全ての記憶。
運命の食器は記憶という原料なしには何もつぎ出せない。
うん。うん。
だからアビス教団の者たち全員で記憶の断片を書き集め、当時の類の姿を可能な限り復言しようとしたのだ。
[音楽]
ん、当時の感の姿を可能な限り復現しようとした。
あれ?
もしかしてもしかして祝されそう?
祝戦リービームで行く
え?あの子テレルじゃない?テレル
今もなお運命の食器は動いているのか?
それでできた?
アビス教団の奴らがしていた瞑想も食器に原料を供給するためのものだというのか?
うん。データ渡しちゃった。え?渡しちゃった。
大もうバカ。おばカ。
その通りだ。
年の時を超え残された我々が記憶を紡ぎ、夢の国を再びこの現実へと呼び戻す。
[音楽]
年後ディズニーも言われてるかもしれない。
壮大でロマンに満ちた計画だ。
年前はディズニーランドがあったよ。夢の国というものがあってさ。
だが
500年という年月はあまりに長すぎた。
[音楽]
うん。うん。
我々の記憶はすでに魔し、今やほとんど残されていない。
原身魔使いがち。
わずかなでは不完全な世界しか生み出せない。
うん。うん。ワンクリック詐欺に引っかかった。やばすぎ。オーディナルスケル的な
[音楽]
SAOに近い。あれね。
あんな感じか。
そこで目をつけたのがこの俺か。
うん。
長年貴様らを借り続けてきた敵だというのに。
うん。ま、ディズニーランド。ま、でもそういうことよ。チャット
GBで成簡単に。
その通りだ。お前の兄が残した指輪のおかげで。
ん、
お前は何度でも肉体の状態をリセットできる。
何の指輪?
お前の記憶も多少はすり減っていようが、カールイヤの末裔の中では最もましなはずだ。
すごいよ。鬼滅の刃の鬼の上弦みたいになってるよ。上弦の鬼よりやいや無さより強いかも。
たえ教団の全戦力をお取りにしようとも。お前の心に刻まれた記憶だけは
手に入れねばならなかった。
なるほどね。夏といえばチャット
GPD
どんな代償もわない。
花火浴衣水着チャット
GPT。
なるほどね。さっきあ、だから途中でやめといてよかったのか。じゃあうちら話聞きたいとか言ったけど
[音楽]
俺をここへ誘い込み瞑想の状態へと導くこと。
あ、そっか。さっきだ目的だったというわけか。
だめじゃん。
私が水着に夏限定
[音楽]
いいだろう。俺の脳りにあるわずかな記憶と引き換えに貴様らの全戦力を削げるというなら悪くない取引だ。霊を言う。
いいの?どうなっちゃうの?
運命の食器にすがりつきかばで中のコマを全部投げ捨てるのは懸命な一手とは言えないがな。
うん。
少なくともあの方にはこの戦いに参加する資格がある。
お兄ちゃん。
そしてたった今お前の助けのおかげで運命の食器による新カルイヤの地脈が完成した。
[音楽]
うん。
マービカの代わりにヒア。ヒア。あ、リシアか。
で、切な、切ない、切ない。いや、でもほぼほぼ染めたらびかよ。貴様らが崇めるものことはさておき、どんな代償もわないと言ったな。
うん。
俺を欺たいにもう
100度死ぬ覚悟はあるんだろうな。
来た。200確定室。
どういうこと?どうなるの?どうなるの?洞窟に戻って確認する。え、でもなんかちょっと嫌なシーンだわ。見せられない。見せられないよ。
もう100
回は見せられないから黒くなっちゃう。
200キル
やったね。200キル。ここで戻ったな。
[音楽]
よかった。まだんだな。
確かにキレル。
[音楽]
え、どの画面?は?
何?
ティレル。
あ、
ねえ、大丈夫?何かあった?
どうしたの?
何が見えるの?うわあ、ブロックマイクラやん。
[音楽]
これあの予告番組で見たとこだ。どういうこと?どういうこと?どういうこと?目の前の光景はまさかヤの薬菜?並んでる。足、足で痛い。確かに痛いかも。
空のし執行失勢か失勢の力。
これがティリルのいる軸。それならやはり
やっぱりティリルは私たちは
同じ世界の人間じゃない。そういうこと。
ま、そういうことよね。
言ったか私。
うん。私は未来の世界にいる。よかった。なら世界はちゃんと続いていくのね。
[音楽]
うん。うん。
じゃあカ私の国はどうなったの?
まあでもそうだと思ったよね。
未来とこいやでもだと思ってたよね、実際だろうなと思った。ふ、やっぱりいいわ。聞かないでおく。
うん。
未来が分からないからこそ頑張る力が生まれるの。私は信じてる。救世主様ならこの運命を変えてくれるって。
うん。ま、これ君の名ってことだよな。
たえ、あなたの助けがなくても私は彼を探しに行く。めっちゃ急選手様好きやん。もう早く合わせてあげてほしい私は。
でも、でもね。
うん。私にとってあなたは間違いなく救世主よ。全てを守り、全てを変えられる人。
[音楽]
ありがとう。
でも残念。
私たちは同じ時空間にいないんだものね。
そうだね。そうだね。
でもあったってことに意味があるでしょ。
そうだ。前から思ってたんだけど、あなたが一生懸命お兄さんを探してるようにお兄さんもあなたを探してるかもしれないでしょ。
[音楽]
そうだと思いたいな。
私の片思いじゃなければだから何かあなたとあった証になるものをくれないかしら。
え、これ無難なものだと多分鼻だと思うんだけど、なんかちょっとやっぱ一符変わったものをあげたいから。
ええ、
型、型、片ぐ、片方の靴
なんかちょっと切って、ちょっと切って
靴下
ちょ嬉しくないか?あ、ボタンいいかも。
ボタンいいかも。
最初のヒルチャールってやっぱりえ、ヒル
チャール何?ヒルチャールなんかあった?
500年の時間もずれているのかな?それ
とも同時なのかな?え、そこわかんないよ
ね?全然わかんない。第2ボタンもないよ
。やっぱ片方の靴行くか。お兄さんを
見つけた時に
あなたが探してたって証明できるように。
じゃ、靴下切って。
えっと、探してますって書いて渡そうよ。
あ、鍵か。
ごめんなさい。ごめんなさい。
ちょっと待って。鍵だ。鍵だ。
やばい。そうだよね。
鍵でした。すいませんでした。これは
ちょっと、これはちょっとあのうん。没通
に押し続けたら全然違う方向行っちゃっ
てるね。完全に
ごめんね。
待って。
え、でもこれ鍵、私の鍵とあなたの鍵が
ある。え、でもどうしよう?これ変な
ところに
原神世界は決定論大事なものなのよ。私
確かに。
どうかした?
え、何?
もしこれがティルの未来で、これが
ティレルの運命なら
え、どういうことどういうこと?どういう
こと?
意味わかんない。意味わかんない。
7民的な時間外。え、どういうこと?後悔
のない選択。いや、全然わかんない。え、
ヒルチャールって元々人間
鍵を渡したらヒルチャールになって渡さ
ないと未来がる。
呪いだよ。呪い。
なんで最初のヒルチャールの隣に鍵があっ
たと思う?
え、落としてた。お兄ちゃん落としてたん
だよな。
カリベルト覚えてる。
そしてなんで今鍵を渡そうとしてる?
今過去の世界に戻った鍵を渡す。
あ、あ、あ、そういうこと。そういうこと
。そういうことか。
あ、
え、
ティレルなんだ。じゃあここで過去に戻っ
た500年後、この鍵を
ああ、そういうことか。
むず。
23時なれません。ごめんね。あ、そう
いうことね。
鍵を渡すか、鍵をしまうか渡したら、
え、渡したらどうなるの?え、また会うっ
てことでしょ?ヒルでもヒルチャールにさ
れちゃうの?
でももう会えない。
鍵に何の意味がある?
[音楽]
え、さあ、どうだろうね。どうだろうねえ
。みんなジラジラシプレイやん。
私これ配信でやってよかったな。1人で
やってたら。何これ?どういうことつって
。
ギルチャールになる未来が分かってるのに
鍵を渡す。
え、鍵をしまうって誰かに行っちゃうって
こと?
しまった。でもヒルチャールになっちゃう
。
マジで後の展開変わるから。これ結果か?
え、どういうこと?え、どうすればいいの
?渡すか渡さないか?
結果変わる?
え、どういうこと?
私しまった。未来変わると思って。でも
マジか。え、何?え、どうすればいいの?
しまったら何になるの?鍵は何の意味が
あるの?
私と場合は後で渡さなかった展開見ると
いいよ。
え、何がどうなるの?でもしたらまた
会えるの?でも意識ないんでしょ。
え?何?むずいよ。心の赴くままにかうん
ちゃんじゃないんだから。
え、もう、え、私が
仮に渡してたらどうなると思う?
泣きそう。格が泣いちゃうよ。
ログみよう。なんでそもそも鍵を渡そうと
してる。そうか。
え、私が今ここ
どっちにするかすごく悩んだりんちゃんの
効果のない選択。俺はもう今モヤモヤし
てる。
え、待って。
あった。赤字になるものをくれないかな。
お兄ちゃんを見つけた時にあなたが探して
た。え、ここでいいの?
になるもの。
お兄ちゃんに
お兄ちゃんにホたんちんにあった証拠を
見せるため
見せるために
探してたよってあなたを探してるかもしれ
ない。
そうね。まず理解してから。え、それな、
だから何かあなたをあった証になるような
ものをくれないかしら。見つけた時に
あなたが探してたって証明できるように。
[音楽]
ええ、他のところ見て展開してたから正直
先に知っててよかったと思った。本当に
寝ようかな。もう
もうなんかい通だわ。
これがもしトゥレルの未来とテレルの運め
なら
え、何?え、どうすればいいの?ちょっと
もう
正解はないよ。
え、何?ちょっと待って。気づ気づく、
気づかない問題も全然分かりません。
どっちでもストーリーを進む。確かに
なるものを。
こんばんに。ナトルナちゃんこんばんに。
来てくださってありがとうございます。
え、別のもの渡すはだめかな?
これが僕が最初に5分手が止まったって
言った理由。私も5分以上止まってます。
えや。うわ。うん。なるほどね。本当に
嫌い。タイムスリップ系苦手そう。いや、
難しい。理解がね、
理解がむずい。こんばんは。マじさん。
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。回難しすぎだろう。妹とカルア
どっちが優先?
どういうこと?
[音楽]
待たせない。でも待たせなかったから国の
点数引くぞ。低いって。だから
え、どうしよう。
しまうか渡すか。
え、
お兄ちゃんは救世主なんだよ。
鍵を渡したら空はどう行動すると思う?
まず状況は理解できてるはずだと思う。
抜けてなければ。私が抜けてなければ
救世主
お兄ちゃん救世主
でもカルアの最悪の時にカルヤを救わない
カイヤを救わないでしょ
で
紙に書くマジで紙に書きたいくらいを理解
できないもん理解できないってかなん
だろう?整理ができない
で薬菜中現在渡す渡さないで未来が変わる
。
救わなかった理由は
少なか救わなかった理由。
[音楽]
お兄ちゃんがカロイヤより優先したものが
あったのかな?
お兄ちゃんが。
え、これを私と
救ってくれる?カルンや。
ああ、パラドックス。あ、そういうこと。
あ。
なるほどね。あ、今世界を変えようとして
るってことね。ちょっと待って。核服の
体調の方が心配だわ、私。あ、今世界を
変えようとしてるのか。
ああ、なるほどね。ここの1発目で世界を
、そういうこと。
兄は救世主様でもカイアを救わなかった
薬菜なんで救わなかったの?本来どっち
だったって認識?本来なら渡してたでしょ
?
そうだよね。本来なら渡してたってことだ
よね。
なるほどね。はあ。そういうことか。ここ
今現在の昔の状態でこれを渡せば同じ世界
をもう一周できて私しまったら別の世界が
始まるってことね。なるほどねえ
。でも今の世界じゃダメなところは何?
じゃあ
この選択肢で世界は変わる。さあ、どう
する?でもさ、鍵を閉まってしまったら
ティレルと会えないんだよ、私たち。
こうやってテレルに会えたことも1つの縁
なの。しまったら会えないんじゃないの?
白たまさん、こんばに。こまり。もうい通
だよ、私たち。い通。
カ類を救いたい。
だから俺私でも現実は
この選択を見届けに来ました。カルヤが
どうなるか。
りっちゃんは誰を救いたい?
え、全ての国民、
全ての国民を救いたいよ。
さんルイヤかテレルかってこと
ね。しまったら何になるんだよ。しまった
ところで何になるんだよ。カルヤが続い
たらどうなるの?うわあ。
それでも救えたらええな。いや、薬菜が
起こる未来か怒らない未来か。
誰を救いたいか。正義の味方になれる自信
はある。りっちゃん
正義の味方になりたいよ。
[音楽]
え、でもカ類を救ったら今の現実って
なくなっちゃうのかな?
最悪なんだよな。ずっと薬菜薬菜言ってる
けど。
ああ、そういうことか。そういうことか。
そういうことなのか。うわ、苦手嫌いだわ
。こういう選択肢。やった意味が分かった
かも。うん。でもなんかやった意味が
分かった。
ずっと言いてて。それな、もう本当に
ガノンドロフすぎるんだよ。頭が脳内
ガノンドロフできてるから。
え、しまった未来を見てみたいけど、今
現在ここで見てみたいとかで選択していい
のだろうか。
み、見てみたいの、こっち。
そう。え、でもさ、見てみたいのはこっち
だよ。でもさ、
今までのでの旅出会った仲間たち全部それ
忘れる。
え、しまを見てみたいけど私はこの未来に
たどり着きたいな。
もう一度同じ選択を迫る
べきなのか。
この名前はこのためにある。そのせいで辛
すぎ。誰もが平等で幸せの未来が見たい。
正義の味方になりたかった。
うわあ。え、どうし、どうしたらいいんだ
よ。見たい、見たい。く
いや、渡させてくれ。私渡すわ。もう
そんな変わるって体操なもんだな、それな
。
空気重たいね。いや、渡すよ。私渡すよ。
渡さして。
なんか
だって
きっときっと
ここのテレルとも会えるわけだし
しまった方がカルイヤーは救われるかも
しれないけどでも結局今の道でいいと思う
。
今の道に進んで欲しい。
怖い。みんなが、みんなが変われ
るっていうのが怖い。
理解して選んだなら大丈夫。苦しい、
苦しいよ。う、絶対こっちじゃないか。
強いもん。
まあ、いいよ。どんな結末も受けてみ、
受け取れ
、受け止めるか。ティレルごめんな。辛い
思いしてごめん。私にはこれしかなかった
。
でも靴下の蜂破片もお願いできないかな。
ごめん。靴下の破片も
靴下も
私の右靴下も
[音楽]
時が止まった。
何?何?何?誰?人出てくる?出てこない?そういうことか。時の失イタロとの影響だったとは。
ソラ君。ソら君。
[音楽]
そうじゃなければこの出会いは起こり得なかった。
そうよね。
お兄ちゃん全部知ってたの?お兄ちゃん
知ってたのは結果だけだ。その家庭をずっと知りたいと思ってた。
うん。
年前カルイヤの最悪が始まったばかりの頃、俺はカルイヤの王子として全力で抗おうとしていた。
ま、そういうことよね。そういうことよね。
そんな時この少女ディレルが訪ねてきたんだ。
合ってたんだ。昔会ってたんだ。なるほどね。彼女は世界を救って欲しいと必死に頼み込んできたけれど同時に俺にホタルのことも知らせてしまった。
うん。うん。うん。うん。
ホタルが俺を探してるって聞いて驚きのあまりすぐには信じられなかったけど。
そうだね。
スリープポットの鍵を見せられて本当だってわかったよ。
そういうことだよね。で、納得したんだよね。テレル本当にやれ遂げた。会いに行った。そっか。私だから会いに行ったよってことか。そういうことか。やり遂げたんだね。
[音楽]
テイワットで目覚めた時、ホタルはそばにいなかった。
うん。
この星のどこを探しても見つからなかったのによりによってあんなタイミングで
うん。なるほどね。
当時の俺にとっては難しすぎる選択だった。
うん。
すぐにでもホタルに会いに行きたかったけどカルイヤはもっと切実に俺の救いを求めてた。
なんで救選手様なんてやってんだよ。もう一般市民で言ようぜ。小市民、小市民家計画始めよう。分かってた。どっちを選んでもこの先ずっと後悔することになるって。
私も私もみ鍵
1つで鍵1つで変わったからな。
罪悪感を抱えながらも俺が選んだのはホタルに会いに行く方だった。ありがとう。それでどうなったの?
やっとのことで見つけた時、ホタルはまだ目覚めてすらいなかった。
うん。
スリープボットの鍵もちゃんとホタルの元にあった。
つまりその時3本の影が存在していた。
え、3本の鍵が存在していた。なんで3本
あんの?
誰の3本?
え、今持ってる
空ホタル1本1本
渡して。
え、なんで未来から渡されたから分身し
ちゃったの?そういうこと?
世界が難しい。
未来のホタルホタルの鍵。あ、普通にそういうことでいいんだ。なるほどねえ。パラレルって入るとちょっとわかんなくなっちゃうんだよね。わけが分からず混乱したけど考えてる暇なんてなかった。
うん。
すぐにホタルを連れて逃げるしか。ここからはホタルも知ってるはずだ。
500年もの間ずっと疑問だった。
でもまさかこんな偶然が重なって答えにたどり着くなんて思わなかったよ。
[音楽]
年後の俺の行動が全ての現凶だったなんて。俺への皮肉なのか。イタロと
で元々空の頭した。
え、だって、え、そ、え、空が落とした。
それをホタルが拾った。それで
渡した。だからホテルの未来からもらった
とか言いながらも結局自分なんだ。空なん
だ。空2人いるってことがどちらかという
と
[音楽]
ホタルのもう1つの鍵だった。
空、空の
空は鍵落としてない。2つなんで?え?
なんで?どうして?え、絶対意味わかん
ないんだけど。
鍵を落としてないよ。
原身のオープニング大体覚えてるよ。
わーっていうやつね。
誰の鍵?なんで
なんで現凶なの?空
空2個持ってる。
え、むず、難しすぎる。
ホテルの鍵が2つ存在することになった。
ややこしいね、本当に。シナリオ最初に
拾った鍵はホタルの鍵だった。ホタルの鍵
。
空は鍵を受け取ってない。
なんで現凶なの?
ま、難しすぎだろ。もう
ティレルがつなげたのは500年前の
お兄ちゃんと500年後の私だった。そう
だね。そうね。
彼女はお兄ちゃんに関屋を世界を救って
ほしいと願っていた。でも私の存在を伝え
たことは全くの逆の結果を招えてしまった
。
ティレルいい子だったけど。そういうこと
か。ティレルの考え。ティレル的には
きついわな。うわ、それ無垢でやってんの
しんどい。
カルを復興しようとしたらホタちんと
ティレルが出会ったことがそうね。起点で
カルア。あ、そもそか。
大体鍵が出てきたのも今回からだし。それ
な。なんで急にここから始まったのよ。
く、それがテレルのタる運命と結末なの。
なんかティリルがかわいそうすぎるな、
それ。カルイヤを本当に復興したの。やり
方ったことを全て
3本に増えたらどうなっちゃう?それな、
そのさ、鍵の作用が全然わかんない。
カルヤより妹と優先したことでカルアフロ
なんだよね。ま、そうだよね。で、
ティレルがそれを伝えてしまったのが悪く
て、ティレルが望んだ未来たは逆だった。
カルヤの救世という役目を捨てた結果、
カルア滅びさせてそういうことね。そこは
理解できた。そこ大丈夫なんだけれども。
そう。鍵の鍵の源わかんないんだよな。
もう1つの結果知れすぎる。
影を見たことで妹の存在も確認。そう、
確信できたから。そう、確信できたから。
あの、空を救うことを目標になるとカルヤは滅んじゃうっていう結果がどっちかだってことね。なるほどね。
まだでも最も重要な一歩は踏み出せたよ。カルアの逆脈がやっと完成したんだ。
[音楽]
うん。うん。うん。今さっき言ってたね。
原神が始まった時逃げようとしてたよね。
主人公。そうしたら今分かったけど失世に
邪魔された。
鍵しまった派だけど同じ展開。え、そうな
の?
別に鍵じゃなくてもホルの存在分かるだ
からね。靴下、靴下あげるつってんのにさ
。靴下あげるって言ってんのに全然もらっ
てくんないからさ。ティルもね。
だったのね。潔癖だったの。
テイワットの地脈は天理によって固定されていて増やすことも置き換えることもできないってことは最初から分かってた。
うん。うん。うん。うん。
でもナにある矢神の国だけは例外みたいでずっと気になってたんだ。
うん。
そこで俺はアビス教団を引きいてナに同作戦を仕掛け矢神の国へ入って矢神との対話と交渉を試みた。
残念ながら
矢神ね。
矢神の国は特殊で新たな地脈を受け入れることはできないらしい。
うん。そうね。神は
矢神結構大変そうだ。をつぐための空間を与えてくれた。
うん。
あ、渡したら鍵なくなるんだ。え、おもろ。確かに前も矢神は自分にできるのは地脈の最構築までなっててた。そうね。なんか地脈の人も結構忙しそうだったから。
[音楽]
それで矢神の許可を得て運命の食器を起動させたんだ。
うん。一
輪のインテイワットの花を基盤に
年前のカルイヤを再現した空間を生み出して今のナの時空に重ね合わせたんだ。
うん。うん。
時空が重なり合ってたからこそホタルもティレルに出会えた。い
やわあ、気の毒。でも出会ってしまったからこういう運命を抱えてたけど出会わなかったら救ってあげたかったな。夢の中で見た光景と同じお兄ちゃんついていない。でも矢神がそんなことを許すなんて。
[音楽]
その後、全ての教団の信者たちの瞑想と思い出によって現在の時空に重ねられたカルイヤは次第により完全で現実的な形をなしていった。
うん。
記憶を素材に重ね合わせた空間をテンプレートにして運命の食器はついに役目を果たしたんだ。
記憶を素材に重ね合わせた空間。
そう、そうなんだ。
今俺が手にしているのは新世界の座標寿図そのものだ。
[音楽]
かっこいいの持ってんね。
12秒だよ。
運命の食器によって紡ぎ出され、
絡み合うのは
新カルイヤの地脈。
うん。
かつてカルイヤと呼ばれた国はここから再び生まれ変わる。
滅びて生まれ変わるってこと。
いつか必ずこれを受け入れられる空間を見つけてみせる。
うん。スリープットンの存在が今後のシナリオにどう影響するかだと思われる。え、なんか影響すんのかな?やだな。あの時、あの時、あの場所でとかやだな。どうしてそこまでカルヤの復興にこだわるの?それな。それなでもないんだけど。
[音楽]
理解できないよ。本当に罪悪感だけが理由なの。
年前カルイヤに来たばかりの頃、俺は全ての記憶を失ってた。
うん。
カルイヤの王子として応急で長い時を過ごしている間にやっと少しずつ思い出したんだ。ホタルのことも含めてね。
私のこと忘れていたの?え、記憶が?
カルイヤで過ごしたあの時間を否定できない。俺にとってカルイヤは第
2の故郷なんだ。
良かったの?こんな、こんな兄弟ごときでヘドマンすごい。うね。もうそれ治らんわ。もう治らんから無理だね。ねえ。うん。
[音楽]
泣きそう。笑っちゃう。やめてくれる?私も直したいんだけど治んないから。
だからこそ罪悪感が胸に重くのしかかってる。でもそれだけが理由じゃない。
[音楽]
うーん。
うん。いや、でもな、私もな、同じ立ち位置にいたとして、今のテトを捨てるかって言ったらごめん。テット選びそうで怖いです。自分で
それ以上に重要なのは
うん。
天理と体当に対話するための資格を得ることだ。そのためには
1つの世界がいる。
そらく煽ってるみたい。ウェイじゃないのよ。
何?何?
なぜかわからないけど。
うん。
お兄ちゃんの言ってることはどこか他人ごとみたい。
お兄ちゃん、
その計画は本当に私たちにとって意味のあるものなの?
最初から全てはホタルと俺だけの問題だった。
さようならホタル。
何?どうしたの?
旅の終点で俺たちの新たな始まりが待ってる。
何?どういうことなの
ああ。
は。
[音楽]
はあ。
あ。
なんか何にも
[音楽]
我らが英雄のだ。
やめて、やめてくれ。
みんな待ってたんだぜ。
ちょっとあの、この私の今の心に明るいを捧げかないで。ムービーの画質綺麗なやつ。だいぶ綺麗。だいぶ綺麗。
え、これ
どうなの?
空が空の鍵を照れるに渡す。
え、どういうこと?
みんな気持ちなんだ。イヤンさんなんか
ヤんさんのテンションなんか煽られてる
みたいな気分になっちゃうもんね。いつも
いつもいいなと思うのにさ、いつも納金で
わかなんか似てるわって感じだけどィ
ティレルはとりあえずうちの世界ではひっ
ちゃんアルカだよね
多分そうだよねえ
。歴史を変えないようにする結果はた。あ
、そういうこと。
あ、
未来変わらないように自分の影を渡す。あ
、そうなんだ。
ふーん。
ふーんとか言ってなんかあの気いきすぎ
ちゃってもう
いやんさもここから進めない私
鍵をしまった場合空は世界を変えないため
自分の鍵を
ティルラに置いていく。
ええだ。結局変わらないんだ。
ほたちゃんかソラ君か。
ま、この物語、その世界最初からもそう
いうことよね。結局悲しい説悲しいお話な
んだ。主力部隊が戦場に到着する前に
アビス教団は撤退した。きっとまた手前に
のおかげだろ。もちろん
スレイブさんの活躍もあっただろうけどな。
うん。
お、どうした?浮かない顔だな。なんかもう何も入ってこないですよ。いや、そ、ごめんね。最初にヒルチャールがホタル鍵を渡し、返した時も変わり果てた姿を見られたくなかったから逃げたのかなとか勝手に像々落ち込むなどした。
[音楽]
ああ、そういうことね。そういうことね。
確かに、確かにな。切ないね。ティレル
意識あるとしたら余計だよな。
詳しいことはおいらも分からないけど、
旅人がテレルと手をついだ瞬間、まるで異
世界に入ったみたいにおいらの目の前から
消えちゃったんだ。うん。
必死で近くを探したんだけど、気づいたら元の場所に旅人がいた。すごく悲しそうな顔で立ってたんだぞ。
なもあのお兄ちゃんわかんない。意味わかんない。何考えてんのかわかんない。あの後ろのお兄さん、この後ろのお兄さんを先輩に怒られてこうなってるけど、私もそうなってる。今うわあ、なんか今ね、あのタコピーと同じ気分。タコピーを見た後と同じ気分。
[音楽]
ちょっと考えを整理する時間が欲しいだけ。はあ。ねえ、やめて。ディズニーの乗り物じゃないんだから。お兄さんのことでしょ。夢の中で矢神と話して色々聞いてきたの。
うん。
え?お兄さんに会えたのか?
うん。たくさん話したよ。もうこれ以上
聞かないで。
ま、りーちゃん姉だしな。何が何が
姉関関係あったかな?今パイモンと空の
失勢が出てきてもう怖いよ。え、パイモン
がいや、バイモン結局やったんだ。
ま、バイもやってそうだもんな。
なんでおいらに1
番に教えてくれなかった?
え、なんかなんだっけ?似てるんだっけ?落ち込んわかるけどさ、
[音楽]
後でちゃんと話してくれよな。
空の空の失の失じゃないの?ロさん
君のお兄さん本当にすごいことしちゃったのね。
うん。
さすがに驚いちゃった。
なんかさ、何をしたらどういう結末がなありますよっていう紹介が欲しい。
全然わかんないもん。
それよりも驚いたのは矢神がそれを許したってことよ。
うん。確かに驚いた。
矢神から理由も聞いてきたんだけど。うーん。すごく複雑な話なのよね。
うん。え、でも長年ってきたお友達がね。お友達がさ、怖いな。
[音楽]
レインドットさん確かに
アビストの戦争の時マービカ様と体調の意見がれてたでしょ。
うん。え、空の失
あなたの文化や人々の記憶を第一に守るべきだと考えるマービカ様に対して
うん。
隊長は地脈を守ることが最優先だって主張してた。
そうだね。
そして今回運命の食器を見た矢神は
うん。
それが地脈を生み出す力を持つことを知って大いに興味を持ったんですって。な
んだよ。変わってしまったのか。
彼女は君のお兄さんのやり方が第
3の合理的な選択になり得ると考えた。
うん。
もし国全体を座標として保存できるとしたらってね。
国全体を規模でかいな。
国全体を保存する。全然話についていけないんだが。
全員思ってる。それ
おいらもだぞ。
本当に。
それで矢神は運命の食器が今の中に実質的な影響を与えないことを確認した上で起動を許可したのよ。
うん。うん。うん。
ただ追加条件を貸したみたいだったけど。
追加条件追加コンテンツ来たやん。
追加条件。
嫌神は何を要求したんだ?
うん。さあ、教えてくれなかったから。あ、第の未来。第はどう思ってんの?これを知ってどう思うんだよ。
[音楽]
ま、とにかく飲もうぜ。戦いに勝ったんだからな。
いやいやいやいやいやいや。
私は矢神様を絶対的に信頼してる。すでにこっちの厄介事を引き受けてくれてるんだ。心配することないって。
そうだろ、旅人。
そうだって。で、まだ気持ちよかった。ホタルは私と一緒でよかった。
さあ、一緒に放場の国に戻ろうぜ。ボルソもいるだろうし、今回はしっかり持てなすからな。
[音楽]
うん。感情ぐちゃぐちゃだから寝るは兄弟。
兄弟おやすみ。お釣りでした。いっぱい寝
てください。
また会いましょう。またストーリーで会い
ましょう。元気なストーリーで会い
ましょう。ありがとう。ここまでかく
結局どう頑張ってもさらに力持ってる神が
感想してくるのやだ。も確かにね。兄弟お
休み兄弟おやすみ。兄弟ねんね。
行きたいところがちょっとえ。
うわ、行きたくない。うわ、行きたくない。行きたいけど行きたくない。あのは何?行きたいけど行きたくない。うわ、辛い。辛い。辛い。
[音楽]
そっとしときなさい。やんさ。
うわ、こういう時に、こういう時にさ、分かる、分かる人らりすごい好きだわ。
君みたいなタイプにはちょっと理解しがいかもしれないけど。人って時々
人になることでエネルギーを回復できることもあるのよ。
うん。
すごいな。わざわざ俺の君みたいなタイプには旅人。
タイマもちょっと一旦マもも一旦ちょっとうん。一旦お休みしてもらった。洞窟うんだよね。そうだよね。ここ戻るんだけどさ。行きたくないな。行きたくないな。なんか苦しいな。
[音楽]
ちなみにどこにあるかわかんないけど大事
なものだよね、基本的に。
あ、こっちかな?こっち
でもないからどこを見たとしてもないん
だろうけど。
ここにあるのかな?ここのストラリー
分かってる?ありがとうって。さらに次。
え、それな。そうそうそう。りんちゃんに
はない。分かってるよ。分かってるよ。
ちなみにないよってことよ。リソない。
分かってるよ。分かってるよ。優しさだよ。や
もそんなそんな分かってない人みたいになってるけど。
煙のように舞いやがれ。
優しさだよ。私の気の使える優しさだよ。星
4として残ってる。嘘でしょ?
えっとここね。ここね。
[音楽]
あれ?こっちや。こっちだ。
何かありますか?
え、鍋あったかい。
何?
まとまらない思考にひる。
誰かが外手を逃げたような気がした。
[音楽]
泣くって。
泣くって。良くないって。
切ない。終わっちゃったよ。くみさん
こんにまだストーリーやってたけど
面白かった。なんかね、苦しかった。
苦しかった。なんかどう転んでも
う報われなかった。報われないのかも全然
わかんない。半年後、時そ1人で騒ぐので
よろしくお願いします。
楽しみにしてます。もう修正されたけど
修正される前はカウンの時空に行けた。
本当に
心大丈夫かい?まあね、コ棒あるよ。コ棒
にさ、あのマークついてんの好きなんだ
けど。これみんなついてんのかな?どの
ヒルチャール?見たことなかったヒル
チャールってあんまり深く
なんか干渉しないようにしてたのかな?私
。
ほら、このこのマークあるなって思ってた
。これはみんなあんのかな?
コ棒。ま、心まあまあまあ大丈夫ではある
けど
忘れる前に。それな、マルチでまだ
ストーリーやってない人の世界でもコンボ
置いてある。え、
あ、でもそうだよ。パラネルワールドだ
から
合ってる。
え、このマーク、これ、これ、これ、これ別に特別なものではないのか。木の模様なの?これマークじゃないの?木の模様なの?ええ、本当ティレルの棒としてマジそれな。
[音楽]
切り口なの?料理作りますか?ふは。何食べたんだろう?マークじゃなかった。マークだと思ったでしょ、みんな。手動手動で作っちゃう。いやあ、ま面白りちゃ。
え、マークなんだって。
マークだと思ったんだけどマークじゃ
なかった。え、ここ座れるようにして
ほしいな。
途中の鍵ってなんて表示されてるんや。
渡さない時と一緒か。
なんだろう。え、なんかあれなじゃん。
なんかトライトライトライフォースみたい
なやつあるじゃん。その料理ガイアです。
え、そういうこと?りーちゃんってやっぱ
面白いよね。この感性が独特
なんというか
独特。いや、みんなマークマークじゃ
なかったの?いや、でもね、なんか確かに
ね、なんか配信やって思うけどなんか、あ
、みんなこういう感じに思ってないんだっ
て思う。よく
私が見てる世界とみんなが一緒だろうなっ
て思ってよくやってるんだけどやってたん
だけど最初の方は違うことが多くてあの
感覚ってやっぱなんかちょっと違かったん
だなって思う。別にそれがいいか悪いかは
特に私は気にしてないからあれなんです
けど
本当面白れも口癖みたいになっちゃい
じゃん。
カルの紋章が確かにね、本当にそれ私が
独特でした。1歩変わってました。ま、
1歩変わってないとね、配信なんて始め
ないですけどね。っていう感じですかね。
鍵ないからもうから鍵分かる人のか教えて
あげて小さんに。
いやあ、鍵のもなんか変だよね、確かに。
あ、ちょっとちょっと入れるよつって
鍵ね。あ、ちょっと待ってくださいね。
スリープポットの鍵。スリープモットで
合ってる鍵。ちょっとしませてくださいね
。この口癖。俺の口癖好きしょ。いや、
割と好きだね。確かにいい口癖だと思う。
たまに聞くとね、面白いなって思う。
面白いなって思うも変だけどね。
パンチで覚え出。意味わかんない。そこで
覚え出すのはよくわからんから。いやあ、
ソラ君覚悟まりなの嫌だな。助かりな。
どうなるんだろうな、この先。
そういう自分とは違う見え方を楽しみに見
に来てる。まあ、楽しんでくださいよ。
それをね、楽しんでくれる方々と私は一緒
に配信ができて嬉しいですよ。
パイモン氷の女行と空と共通してパイモン
を討伐かな。ま、でも食料にね、
食料にしますから。え、また1年後なのか
な?こんな内容が進むのはよくわかりませ
んけど。ま、でもこんな感じで本日は
終わりにしますか。わ、10日前に全然
終われたけどなんかなんかぼーっとする
ような感覚で複雑ですね。すごく複雑です
。
富士の呪いから解放されてなんだ。ダンは
実装し実装しないの?
確かにダンどうなったんだろう。お疲れお
疲れ様でした。皆さんもね、これをいや、
これね、あの、あれだわ。違うルートも見
たいわ。それで最後そう純職っていうの。
いや、英語も英語読めないじゃ。英語読ん
でないわ。英語読んでなかったですね。
はい。ということで、こんな感じに終わり
にしましょう。え、あなたがいる時空でし
た。あなたがいる時空でした。2つ
バジョンで準備しときましょうね。
英語。
え、複雑な、複雑なあれでしたね。かなり
職夢中になくなること。あ、そうなんだ。
それな、この気持ちの悪い感じの皆さんね
、いっぱいあの、別なんか音楽とか聞いて
なんか楽しくなるような音楽とか聞いて寝
てくださいね。
来週の日曜はマジにやってもいいよ。
楽しいからな。そう、そう。スタれ、えっ
と、明後、そう、朝後か、火曜日がスタれ
かな。スタれもやるんで、ちょ、非ぜひ見
に来てください。え、名長もやりたい。
スタれもやりたい。原習もやりたい。
ストーリーざ昧の夏にしましょう。それで
は良き夏を
お白玉さんの皆さん見といてください。
それではお釣りでした。おやすみ。じゃね
。
[拍手]
[音楽]